资金不够了，出个预售
国内武侠已经审美疲劳了
这就是做生意，当你有足够的诚得到的收益不会差的，不仅是感动自己也要感动客户用户
他手里拿到是精英手柄！
《西游记》就是三教合流，怎么可能会没有儒家呢？
扬奇还是这么帅
斗战神玩法是真的好玩，猴子神将等职业的操作很爽
这个是人参，腿上有红绳
总不会卖六七百咯  四五百也买爆  斗战神都不止充这些了
卧槽，瘦了这么多
卧槽杨奇杨奇大佬
这特么是办公室？？卧槽
某哈游
看得出来主创团队的意难平
讲究！
好句
我也流了泪！泪失禁体质从看见如意金箍棒一个一个亮起来的时候就一直在流
急需人才
致敬大佬！
要我说：放屁
年纪大了，知道世界不是二元对立
开始物色重新组一台nb得机子了 就等着
赤潮经典模式真的是独树一帜
居然真的是可以玩的....
小麦酒港！！！！
好棒
满分作文！
格局
Shut up and take my money
几千年的老本可以吃在这里，有能力都可以吃
斩三尸，过去，现在，未来
国区300差不多
这棵歪倒的树，盲猜是人参果叔٩(๑•ㅂ•)۶
这个设定是又贴合原著又不浪费前面的设计
怎能忘了西游
确实！！！！！
高情商:沉得下心，低情商:低价便宜（非贬义）
六道无鱼又没钱又没人
只要好好做，我们就愿意等！
育碧旅游模拟器
不是填坑，是圆梦
牛壁
500以内交个朋友，谢谢
黑神话可以说把西游迷们的另一个猜想实现了！
我赞同这个理念
赞
只狼弹反？我热血英豪不服
白骨之后再无斗战神 说的是网游
斗战神原班人马
这压迫感无敌
第一难
emm保不准也会有很多人跳槽的
打破顽空先悟空
499，交朋友
等毕业再来
等着
适用于mhy
大书库是真的做的好，各种精妙的机关开捷径
500以上都tm买爆好嘛？？
500以下 学生党出血也支持
多少我都都买
完全不需要借鉴，做自己的
这是狮驼岭三兄弟啊哈哈
500都买
悟空（善）
预祝大卖！！！
这个思想真的太厉害了。
拖鞋哈哈哈
希望游科能像CDPR一样
500以内没问题
1000以内哪怕1000我都可以，不为别的谁还没有个西梦呢！
西游最大的难是女儿国国王。
五百以内皆合理
来吧，开创这个新规则吧
预祝大卖，顺便请半藏发售的时候一定要告诉我。。。
棒子敲到如意金箍棒还回弹了一下 是真的细节
红海了
大王叫我来巡山呐
我也泪目了
预祝大卖！
育碧地图匹配技术成熟
这个应该是黑神话系列的世界观
故事为骨，技术画质体验是让作品丰满立体的血肉
《决意》
《赛博朋克2077》
这不就是波兰蠢驴搞巫师的故事吗
2000以下我都能接受，顺带那个手柄
先升级设备 等悟空
1000以下都能接受
2077都等得起，何况这个
悟能，悟净
BGM:決意
成熟了
预祝大卖
众筹吧
一定会买，差点都哭了，中国神话也能有这样的故事了
六老师太贵了
找六老师还不如找donkey
hhh
要是和赛博朋克一个价，贵点都买爆
希望他们在做一个和斗战神一样的网游
众筹了解一下，我先出500
这里我感觉是说，西游仍在，真理尚存，最后的老袁有了光环
真佛寂灭，真理不存，妖魔鬼怪反而装神弄鬼，人心不净
准备好升级电脑
终于有正常的场景了，而不是窄的人都转不过来的“国产”了
真的是个小办公室
先被腾讯招安，后来自己出来了
我去，全部关卡岂不是花费上亿
哈哈哈哈哈说得好！！！！！！
大佬的头发
泪目
5000以内必买
凭什么不让做！我们和那些历史稀薄的国家不一样！我们的特别的厚重的文化！
每个关卡数千万
波兰蠢驴的巫师系列
400以内直接秒
说真的，这剧情都可以拿出来单独出书了
那这个故事应该就是大圣成佛之后的了
可能很多场景都不能动，甚至没有做，缺人
火眼金睛应该会设定成类似鹰眼一样的作用
5000以内买
不是，不是不自信。就和足球一样，我现在根本不看国足。但是我还看欧洲杯
不，是神话，仙侠和玄幻和这个不一样
见自己 见天地 见众生
所以你们有那颗心的 足够专业的 加入加入加入
一万我买
499交个朋友
做出来 卡总封神
真的是用心了
众筹啊！！！！！
给我开花!!!
这公司我投了 中国崛起
狼小将out嗷
应该是浪费了六七年的时光
妖乱大地
这里可以看到怪物身上的白点（锁定），实机演示啊兄弟们，这不是饼！
被打的那个
哈哈哈
地下城与勇士手游
摔过一次~大圣归来
本来想招人，结果自己的人被挖走了
必买
打动自己才是最主要的
做法做法做了再想办法
赤潮好玩的！就是战争艺术
3年 隐忍 √
好评，确实明显感觉到和老贼地图的不同
八十一难那就是...
我等得起！
听说人已经被挖的差不多了
预售，众筹啊
《合格线》
凯恩
豪华版+dlc可能会到1k
众筹吗  我支持1000
牛批
不是因为转塘费用低么
支持
甄不戳
超过300就要考虑考虑了
比如明日方舟
天刀手游出来挨打
3k以内典藏包
三年，高考我绝对买！
这里说的第一人称指的是我就是这只金蟾这只猴子 不是视角吧
我要去他们手游里氪一波
卡总瘦了~~~
经典毛多弱火
如果斗战神能一直 跟之前 那样做 那特么 你就是史上神作
不问前路，这就是西游精神吧
早期10罗汉
哭了兄弟们！如此热爱！
大厂不插手不可能的，生死之战
尤卡更年轻了唉，因为健身吗
多少钱都买
500左右，必买
我是24岁的程序员 大家别这样
别说价格，就问啥时候出，买爆
预祝大卖(肯定有我一份)
这就重新开始玩赤潮
人家不要应届生，要的是老油条
300加dlc我觉得就很好
3a一般在500之内不会太贵。
众筹吧
斗战神确实珠玉在前，后面策划有问题
育碧的bug别学来就好了哈哈哈
其实我觉得如果实在钱不够可以预售呀
火眼金睛的能力是看破，哪来的debuff
赤潮我的天
3到5年可以等
他们说的不是缺钱，是缺技术人才
各位全价AAA是60美元
500交个朋友
468
雪水云制做最看技术，所以演示画面真把我看呆了
确实可以请六老师。虽然近来名声坏了，但实力确实也摆在那里。
早就有设定集了
我不在乎价格 我只要它能成型
竟然有头发？？这是前台人员把，
投它一百E
好的半藏
武器大师
双厨狂喜
代理人真的说到心坎去了
泪目
甲级战犯→
某讯：敢买敢出。游科：敢出敢买
我觉得主角是个小猴子，阻止他的是六耳猕猴，讲书的老侯是孙大圣
1000以下交个朋友
我归来之时1000元以下我消费
加油！
起立
看背景电视，他在挂机！！
愿意等，慢工出细活，gfa不也打磨好几年
开花了开花了
648不可能的，手游一个礼包都要648
推荐去看吸奇侠解说的四大名著
500不犹豫，2000以内借钱都要买。
六老师话还是在理的
相信会成功的
1000都买
500块交个朋友
我是猎头。。想帮忙找人。。
预祝大卖，我也会买
我可以等！
卡总的大黑眼圈
大圣转世
就是因为喜欢和热爱！
是有沉淀的人能说出的话
预祝大卖
拿如意金箍棒的肯定是大圣啊
1000?瞧不起谁呢，2000我也买
排面
也可以产生共鸣，而不是做钱包杀手
建议可以预购黄金版，我想送钱
月薪两千随便买，六百以内秒了。
这是分为斗战胜佛之后的故事
众筹啊啊啊，我先来500，到时候送设定集啥的就行啊啊啊
10个人才
猪玉在前
期待
300W以下必买
双厨狂喜
希望可以众筹
卡总本身对西游 文化了解很深阿
能达到pv质量的80%，千元以下，必买。
强者们的发型
前面说网易没挖过人的，剑网3初期被挖的只剩3个人
两年三年四年，我等得起。
狄仁杰之四大天王
500内陪你赌
大乘佛法丢了？？
温度高水分少的地形会生成沙漠  温度高水分大的会生成沼泽  这一切都是自然生成的
可以众筹啊
B站是个好平台
黑熊精最后在观音处修行
天
旁边屏幕。。。。
艺术就是创作者极度自我的表达
腾讯出来挨打
六老师太贵了哈哈哈哈
看来只有中国人能get到了
我靠他在玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊
出了我不玩三国杀了
预祝大卖
就请深深唱主题曲吧
出必买，500以内无问题
你们甚至都不愿叫我一声卡总
这宣传片一出根本就不可能缺钱了，资本得把他们的门踩破
只狼能跟黑神话悟空比？
对  简直惊艳
688交个朋友吧
是你么？持国守将
希望可以超越战神
单机牛逼
又不都是喜欢受苦的
赤潮是真的可惜，非要去抢自走棋那片市场，抛弃了自己的特长优势，弄到现在什么也不是
买不起电脑怎么办【手动滑稽】
众筹搞起来
这是精英怪？？？？？
只要电脑带的动，500以下都没问题
这才是真的自信，三连有了
前面还在说阿凡达，都说了是挂名，其实是中国公司做的
六老师能来我也在不开花了！
多毛弱火
希望ns能发售
把我的钱拿走吧
648交个朋友
？？？？？牛逼
众筹
就算卖998我也买
60刀，值得
是暂不缺钱，不然人会被挖走？
《合格》
大老牛逼
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
育碧员工：把天赋带到中国
他们说服投资商给钱一直可以的哈哈哈哈哈
其实动作穿模还好，不过过场动画也穿模就有点容易被发现
肯定会缩  缩多少的问题，能有一半水准就买
大圣！
镜头中的这几个人未来很有可能会成为类似小岛秀夫这种制作人
不怕等  就怕崩
尤卡在斗战神时期就已经是这个发量了
资本永不眠啊……
500以内不眨眼
这个技能原本斗战神设计的，不知道什么原因没用上
六小龄童直呼乱改
说无双你的无双怪就这么点啊
掉帧是好消息，懂不懂
育碧不是靠土豆服务器出名的吗
有一说一，仙侠题材确实难创新
互动梦境
钠盐：说得好
厉害了
就算648也买好吧
预祝大卖
shut up and take my money
求大佬开一个封神宇宙吧
不缺钱，缺人才（就这么几个人tx还要挖呕）
转塘那地方，尽是有钱人。买房子的都是司令，院士。
三年之约
一百美金没问题！
转塘象山艺术公社
这是合格线?我以为这是天花板
预售
respect
说有关系鹅厂就要找你了
杨奇大佬这坐姿，帅！
说得好！中国文化五千年，我们宣扬自己的文化怎么就是吃老本了
三年之期哈哈哈
组里都是六边形战士
今何在影响太大了
500以内交个朋友
我直接@迪斯尼！
我的话400以内可以入手，因为电脑带不动，买了也玩不了，啊难受
必有我一份
不行，我流泪了
3K—5K典藏版要定了
预祝顺利且满意的上市
要是出了我踏马两月工资不要了我也要买爆！！！
998
小马哥不要搞事情
来了！！！
怪猎粉狂喜
赤潮转自走棋后就没玩了普通模式匹配不到人
不忘初心，加油！
我还是期待古剑4和仙剑7
进入这个公司能学到很多东西
我悟了
卧槽手柄
你们确实！
因为斗战神版权不在他们手上，所以不能再有关联了
哈哈，魂类玩家狂喜、
我大狙架他们公司门口 我看谁敢晃
我想的是，就连吃老本都没吃出成绩呢，那什么去创新
杨奇大佬
排面！！！
难度高我也要买，买来送给我弟玩
想做什么做什么，才是真正的自信
这就是阿凡达那波人做的cg
我悟了！
唐僧 悟空 沙僧 八戒
可以的
我等的起
末唐时期？
菩提祖师三教都讲的，如来也讲道，西游主旨接近三教合一
好贵
我必须再次感慨，老祖宗们牛逼！
神话，历史，武侠，这三题材绝对经久不衰！
来个白骨精 一个女性都看不到就不好玩了
我要去这家公司做测试哈哈哈
大话西游三的大闹天宫bgm！
狲   悟    空
腾讯入股了，不差钱
四大天王
就是看到斗战神前制作团队才玩的百将行。果然没失望
要我说：放屁
弓手冬郎说讲的是后西游记的故事
为中国单机培养人才
我愿意等五年
对，这是个难点，场景设计和镜头技能的协调
大王叫我来巡山～
心猿六耳 齐天大圣 斗战剩佛
《我们为什么要搞航天》
尤卡真的太惨了
这是猴哥视角看着这四大天王
有能力的出力，有钱的出钱。
如果真的这么细节，那的花多长时间啊
故地重游
宝贝袈裟
谁说是阿里投资的……
悟空是虚幻四做而不是用虚幻五吗！？
大厂：说啥呢，他做出来了我吃啥？
有这个思想，我不用担心是不是大圣2.0了
看过记者报道，确实流泪啊哈哈哈、
合格线（指领先行业二十年
索尼第一方是很牛的，看来是要直逼世界大作啊
他在玩？？？
确实，在乎他人看法决定方向是一种对实力不自信的表现
后西游时代，唐僧取经过后，佛教在印度的确衰败了，直到13世纪彻底灭了
西游路漫漫
这个CG就是斗战神得，真的牛逼
十八层地狱可以这样
快一年了又
没钱哪能干这些，看看我们这些键盘侠
因为83版里苍狼和青蛇被合成一个人了
？
弹幕呢
尤卡，杨奇，村长，还有一个谁？
工作室真的缺人
值得我一个月的工资支持
和只狼不一样啊，我只狼都4周目了也没见哪里像
忘我是不可能忘的，我等了三十年，就想闹天宫，脚踏凌霄，棍打如来。
腾讯做个人吧！
ohhhhhhhh
10个六边形战士
这不是玉娘吗
整个神话世界
我自己坐一间办公室
出个DLC大闹天宫
10个大神
哈哈哈哈哈哈开花
我也悟空了！
四大名著的故事都还没好好讲出来何谈别的创新
呦呦呦，这不是尼尔吗
白骨冯少卿
狲，悟，空
大佬一脸仙气
国游终于要开花了 这话盼来了盼来了
羡慕，在玩哎
因为它们太好了，不应该被忘记
《六边形战士》
只要不超过600我不会眨眼皮
298本体，我肯定买黄金版
我说一个数，298
与斗战神无关会更好，故事主题要与时俱进，更黑暗点
预购买爆，不怕没资金
孙悟空是一个神，悟空是一种精神
这样的心态太好了，国内很多人都不敢这么做
648交个朋友
灵虚子因该是先打 人形态再打兽形态
350以内，大家交个朋友~
298正常3A价格我二话不说立马掏钱
《第一人称》
我买
好，很有精神
难道人参的土地爷得涂发蜡吗
值得期待也值得等待～
卧槽
2077直呼内行
这个木头
天  启  四  骑  士
648？
可以尝试在网上开启募捐
悟空传这种完全背离原著的东西就别吹了
去工作室玩呀
这样刘老师就没话说了
不想被金主坑了
《三年之约》
回赤潮众筹
优卡NB
挖人的，请你们做个人
天下苦猪鹅久矣
斗战神剧情也很棒
有众筹吗？必支持
犹太肥皂neil
那个也可能是六耳猕猴，而且应该是已经成佛的斗战胜佛
有梦想的中年人
期望越高，失望越深
西游记里在山中修行的妖怪不少见，其实妖怪也可以修得正果而升入天庭位列仙班的
大师我悟了
所有人都有黑眼圈………………
六小龄童点了个赞
今年下半年
自信既巅峰
1000以下买个单机 我愿意出这个钱
手游已经被腾讯网易瓜分了
出了必买 支持一下
转塘，我曾经学美术的地方
强者发型
如果300内支持一波
面部表情找六老师嘛，大圣我只认六老师的大圣
其实我觉得等多久都无所谓，只要出来的时候还是这样的品质就可以
全面战争特洛伊也是古希腊神话荷马史诗题材啊，做神话ip有什么不好？
400百以内完全没问题
卡总牛逼！！！！白骨之后 初心仍在
《合格线》
老子买好多，过年当礼送出去！_！
排面
隔壁大圣归来还在打同一个BOSS
想到了成龙李连杰刘亦菲的一个电影
不是吃老IP，而是现代各形式呈现的力度和美感根本不如原著
直接穿模2333333
赤潮牛逼
把土豆田给抢了（确信）
他居然在玩，我也想玩呜呜呜
只有我希望代言人选星爷或者张卫健吗
两年好厉害
人人都是悟空
大圣
368秒杀
只要发，我就买
3080狂喜
五百左右就买
说的真好，看透西游便是妖
648
波兰有巫师，我们有悟空。
一亿以内都行
大师我悟了！
唐昊的锤子，我等了3年，悟空，再来3年又何妨
育碧在让人失望这一块从不让人失望
300多感觉能接受
?1000确实很贵，但你能别说的那么不堪吗?有点情商谢谢
尤卡瘦了好多啊
人既然选择从腾讯走出来自成一派，怎么会害怕挖人。
锦襕袈裟
1000以内必买
说只狼的，我只能说日本的文化输出成功了。。。
注入林魂（说真的我太佩服现在像饺子、林魂、尤卡这些大佬了，真就用爱发电）
反正如果是这个品质 500以下我是不犹豫
手下的小BOSS克制自己。。。。
毛多弱火
众筹一下，必入！
700以内我眼皮都不得眨一下
考究
对，理性看待，小心被捧杀
缺人，资金绝对有人来投，反响太大了
《合格线》
这个点！完美了！到时候肯定会有解释！代入感完美！
元气森林打钱
成本是真的高！！
比较想吐槽的是孙悟空的铜头铁臂是被动，小猴子的变成主动技能了（算了反正也不是真大圣）
雄兵连同样期待
斗战神是我玩的 最好玩的网游
期待值够满，等再久也会等！
六七十就买了我说的是美元
最后大闹天宫的场景掉帧了，是实录，就说明现在已经把演示部分做出来了，而不是CG
这就是读了书的好处  像我只会说牛壁
大师 我悟了
买正版！！！这次出不来就得再等一百年了！！！！！！
500以内绝对冲
这年头都是主创带头冲锋，让人情不自禁的像跟上啊
开花
10个六边形战士，一个顶3个
他在玩 我好酸
卡兹哥
只狼怪又来了
很难不购买
take my money狗头
祖安怒兽
500以下交朋友！
这是要打造西游世界
我去帮他们搬水桶
哇卡总这个黑眼圈
觊觎
能不能打动创造者自己，这点很重要
百将行真的很棒，可惜网易几乎没有宣传~
赤潮也很好玩的
血缘的地图设计天下第一！
这个毛做的真的好，经费爆炸
众筹我能出200
648交个朋友
导航哈哈哈哈哈哈哈哈
只要能做出来，品质有保证，多少钱我都买
500交朋友
摩托哈哈，最喜欢全能摩托加警戒，感觉贼流氓
赤潮我也是出棋走的，现在又回去了，哈哈，不过现在以前的主模式都匹配：不到什么人了，匹配很久
表示大力支持
至少300往上吧
众筹
超神学院，同样期待
战争艺术赤潮，确实有点可惜。
稳赚的
一个关卡数千万，西游得有不少关卡==
这个像不像血缘里的羊怪？
众筹吧，我可以支持
六耳猕猴
腾讯网易肯定来挖人了，也一定会挖走不少人
600以下就买
这个发量很真实
四大天王把我彻底镇住了
孙     悟      空
大家请买爆他们 不要盗版 不要盗版，让资本闻到香味，以后才能玩到更多的3A
你～挑着担～
1w左右可以接受
六耳。？
加油，我们愿意等
太真实了
戴口罩那位大佬，请把你的假发摘了
500块交个朋友
别说三百了，就是三千，我tm也买！
标准的3A  60美元。  600以内我不会犹豫
100美元交个朋友吧
哈哈哈哈哈哈，小心被狙
加油
预祝大卖
谢谢解惑  我悟了
还有大战狮驼岭
MAYA大神请求出战
去手游众筹了
不管多少 必冲 众筹必给
太感人了，众筹我可以
这加dlc起码要定一千多吧 这品质
抖音有个很分析出来了
希望不要缩水5555
泪目
真良心
铁棒震动，金箍纹丝不动，高下立判
雷音寺
斗战神就是因为看了CG才玩的。只玩到60级就没玩了
不是有定价吗，60美金
这是国内第一部面向世界的作品.静静等待.别去打扰他们.谢谢..
缺钱我们预付支持！！！
请各位大佬手下留情
众筹众筹众筹众筹众筹众筹
《 合 格 线 》
！！！！！佛道实势力！！进入核心了！
果子哥
赤潮买个卡呀  朋友们
主要是缺人才
资金倒是没什么 背后有阿里在投
《合  格  线》
商业算计，泪目了
开花 开花
大王叫我来巡山
赤潮在下了
斩三尸 悟空成圣人了
难道我就是大圣斩出的三尸？
大家快去应聘
梦想啊啊啊啊啊啊啊啊啊
高考作文哈哈哈
bgm+故事太感动了
出了就买，多贵都买！！！
太期待了
众筹吧，每人100我都愿意
你们又知道是企鹅在挖人了？不信谣，不传谣
听说有公司在挖人了
赤潮是他们做的呀，蛮好的
隐忍三年
鸡皮疙瘩！
这真的是快了自己能越来越把自己的作品打磨好会有很大的成就感
只狼那样的打个二周目就就没意思了
法天象地万丈起步好吧
点名鹅肠猪场
这是后景第三人称！
次元耳
怪猎首发380，我觉得至少也要和怪猎一个价格
我可能不是人~挖人的可是真的狗~！！！！
欧美日韩的作品不都是吸取自己的历史文化做的吗我们为什么不行
现在上班，有钱，买
我做的好，我就是潮流
好像只是做了冰山一角
用现代的技术去还原那个世界
法相天地
神采奕奕的尤卡，果然是比以前帅多了啊~
记住我们中国的神话
教我写作文吧
600以内，交个朋友
劳资一定买
不白活 加油加油
手游上来就是648 害500呢
预祝大卖
648都买好吧
好期待
1000以下交给朋友
南无过去现在未来佛
四大部洲，东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲
知了
1000内买爆随便还要送给平时不玩单机的朋友
行了，五百以下钱拿走
合格的发际线
一定买
一定要加油啊
人参成了精
看背景，这是打完灵虚子后的画面
除了狮驼岭三个头领之外，带头的是得道都猴子。
内涵六老师
六 老 师 直 呼 内 行
腾讯：？ 我只想搞钱
感觉六老师会同意的
必买！
洛奇英雄传玩家在此
我觉得一千以内，大众玩家们是可以接受的吧
确实，西游里灵虚子不算什么
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
开花！！！开大点！
请保持期待，静待他们做出优秀的作品。过度打扰不是好事
转塘，懂得人自然懂
是鹅厂还是猪厂在挖人
大佬要注意发量啊
妙啊，这个解读
我等！无论多久，唯一要的就是你们“渡劫”凯旋
原来这个自走棋也是他们公司的！
土地公脚脖子那缠的红绳和铃铛，因该是人参点化成精
林魂直呼内行
我变秃了，也变强了
上bate版啊…… 直接买断制 分几个版本区分dlc权限
《合格线》
这些细节黑魂和只狼都没做到~希望能做出来
经过解说可以看出这关的BOSS是黑熊精
确实帅
我觉得能被挖走的也是他们不需要的人 留下的都是想去做成一个大事的人
可以看出真的是实战，
遣神者
你问他电脑啥配置呀
愿出3000  求典藏版。刘烧鹅留。到时候给大家播。
牛壁。缺钱就搞众筹啊
四大名著本就天下无敌
可以分章节出啊
但问题是 这些小妖小怪砍不动猴哥啊
脚踏实地仰望星空
哦，，，，
这个，最少付300,
你在教我做事？
就三百500比欧美60刀都多，等着暴死
腾讯你敢挖他们墙角我就炸
看的鸡皮疙瘩都起来了，这个出来就入手了
不做开放世界 还是好兄弟
原著玉帝可以下旨召见如来
500以内
太庞大了
三年之后只要敢出 我就换上顶级的配件恭迎大圣归来
1999交个朋友
杭州游卡（雾）
400以内，可以接受
青年悟空-中年悟空-老年悟空
高！实在是高啊！
参见大圣
泪目
泪目
参见大圣
参见大圣
买十份！！！！！！！！！！
大佬
不说了，只要做出来，价格合理，绝对付钱
山海经，百鬼夜行
手游这块已经太卷了，单机反而还有空白
泪目
等待是件漫长的事--黄沙
狼精不是金钱豹的手下吗
第三人称（指正）
白马？
不说了，我去找钱包了
《后西游记》孙小圣，孙履真
什么高达？
非常期待，出之必买，支持国货
大闹天宫太燃了
太牛了10个人
桌子上是gpw吗
载入史册
看着看着有点像吴启华
如果再按他的自信，中国都要被七龙珠偷空了
狮驼岭啊
我不愿称他为大圣，他已经没了大圣的脾气
实话，199会考虑，贵了就看看别人玩吧
“玲珑”这个词用得好
最低10亿研发
大佬
歪日，合格线我没想到
“宝贝袈裟”
注意左边卡总后面的屏幕，实机
说明主角不是孙悟空
我想要众筹
有所收获
一直妈妈都对我说好东西要耐心等待
西游记，本身就是一部讲述人的成长的书
手游厂急了
别像波兰蠢驴那样就行 2077光顾着画饼 最后没能力完成了
看视频时这一段我看的鸡皮疙瘩都起来了！
希望能坚持到最后
据说还应更精致 小火-大火-小火-扑灭-焦痕
感觉芒果冰的解说也越来越成熟了，喜欢~
《法术》
七十刀！七十刀！
等，你做出来我就原价买！
。。
328交个朋友
从土地公说，观音禅院被重建来看，起码已经过了百年以上了
BGM小麦酒巷？！
要的是人才啊
不缺人才的
成熟了
这个团队的核心是挖不走的 都是大佬中的大佬
好像加入你们团队  下辈子我要好好学习  赶紧出吧  想玩
不行我得努力了去应聘
再来一遍
首尾呼应
加油阿加油阿
酸了
遣神者？
千万？！！卧槽
我很想知道这有多难？昂？这做个这搞得很牛逼似的，咋？国外做个只狼，你中国做个这就难了了？
两郎神
 欧美一些国家只有两百多年的历史，能不追求创新吗？
腾讯、网易、看到了没有？这就是工匠精神！时代精神！你们需要学习的
合格线等于发际线（doge）
快拿走我的钱！
我的妈这么贵
缺钱就众筹，千万别碰企鹅
阿里投资是造谣
希望能出个典藏版那种
愿意等～他可能就是里程碑！
紫毛
在山里做西游记，哈哈哈加油
不应该过多向外界发布消息，隔段时间发一条demo进度截图就够了
玩家会因为一个画面，一个人物建模，一个动作操作而放弃入手
悟空传nb!!!!!!!!!
能不能来个DEMO解解馋啊
他们做不到的，能放下名才真悟了
啊啊啊啊啊啊
带不动的买个主机ps5不香吗，等发售，ps5也差不多降价了
谢谢，有被冒犯到。
绝不可能300-， 至少得比生化危机贵我觉得
我的天啊
299
等等，这背景是尼尔吗？干
等大家快忘了就是发售的时候
30多人？ 看看法老空（滑稽
冲啊！！！
真才是真生的文化复兴啊，文化是需要包装的
588以内，可以考虑入手
抵制腾讯！！！
突然开花
60美金60美金60美金，说了多少次了，60美金
对 这个是重点
请有梦想的都加入吧，玩家们都愿意付出时和钱的
信念太重要，现实也残酷
我靠合格线
希望三年内能出来
希望孙悟空能打破中国市场畸形的局面
好好做，没钱了众筹
加油加油
魔童降世就是这样出来的
行走在自己的热爱里
1000以内必买
讲道理，这个手势，华晨宇。。。
500以下直接预购
合    格     线
满分作文
请不来六老师可以请丁健，就是宝莲灯里的扮演孙悟空的
468交个朋友吧
470标准价格
西游记后传
他第一人称估计指的是代入感而不是玩法的视角吧
恨自己没钱
八方旅人都能卖400，便宜是因为我们在国区
赤潮！
三年之约 大圣归来
哇  开个众筹吧
BGM开始皮了
开启预售吧！！
既视感：
这个尾巴好萌
悟空！！！
第一人称
育碧的虚幻四引擎啊
我电脑恐怕带不动....
狼妖风驰？
不会是斩三尸吧？？？
人参
和尼尔一样400，500我可以接受，学生党存生活费也要入手
bgm雄兵连！
而今欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来
可我觉得作为深爱西游记的我和其他中国人看到优秀的西游作品其实是非常开心的
青铜都说他是孙悟空   黄金都说他是孙悟空  而王者却说他才是真正的孙悟空
可以学宫崎英高
我在等那个大圣归来，震惊世界
不要箱庭设计的关卡阿  不适合西游
鸿蒙初辟始无姓，打破冥顽须悟空
不大于50dollar
排面
是实机演示，这里画面和宣传片不一样的
现在六小龄童可是请不动了
别被人利用啦！没有任何工作室内部人员出来承认跳槽，鹅的营销手段罢了
700买了
敢出敢买！
卧槽，ARPG？我以为就是ACT
并不是，是他们偷走了之后，猴子放的火
说1000 2000的过分了吧，考虑下一般人的经济状况好吧？本体300以内可以了，再卖几个dlc
3A大作不会超过500的兄弟们，过了这个数字也会因为价格影响销量，1000就更是天方夜谭
3a一般就400左右，太贵销量也会受到影响
想起了中国式家长
50不能在多
完全版的600以内可以接受
警告想强闯捣乱的人，内有灵虚子和狙噢
60刀呗，主流3a就这个价格，也挺合理
定价不能比世界低，太帅了
团队又不差钱，六老师演技没得黑，给猴子多设计点特色动作多好啊
泪目
满分作文
必定成功
四位数做个朋友
大表哥2的造价也不低，也没买到三位数啊，那些说1000的是脑子有问题吗？
我进入第四阶段了，现在被女王迷死了。
这。。。就算买了电脑也带不起呀！
比起雷狼 有几个动作更像是冰狐 黑狐龙
第一次看时这个土地公差点把我送走
我一定买
让他们成功！
钱包准备好了，来吧
这个绝壁是替身，真猴哥才放出来，这个就是取经安排的替身，甚至是佛祖本人
期待
听着就感觉很难
有没有火眼金睛
杭州西湖区转塘，国美旁边，象山艺术社区
不是不自信，而是做不好的悲哀！！！
斗战神CG水平不输暴雪
预祝大卖
赞！
卧槽！真是实机啊！跟演示视频里面定身的位置不一样！
700以内交个朋友
好流畅舒服
主要是这些老题材做得太多了好的又没几个才会这样
398交个朋友
888上下100完全可以买
预祝大卖！
注定是国产的里程碑，千万坚持住不要被挖；这是一辈子的荣誉，预祝大卖！
国产3A一定要做起来
哭了 哭了
等三年
原来和斗战神是一批人呀
三年之期，隐忍
手柄！
有关联会被腾讯找茬吗？
作为学动画出身的人~多少钱都支持
把一个关卡做成这样很难，每个关卡做成这样更是难上加难，但是玩家不会考虑这个问题
百将行白瞎了
出三国
期待的要死。。就是不知道要等多少年
我月薪两千，六百以内秒了。
《合格线》
十个人才啊啊啊啊啊啊
他他他 玩上了
6666
可以预售，众筹啊，砸锅卖铁也得把这个能大幅输出中华文化的IP做好
想多了，鹅厂已经动手了
可以预购
林魂点了个赞
外国倒是想 他们有历史底蕴吗
众筹众筹众筹
就是这些才特别惊喜，感觉特别还原！！！！！！！！！
我可了！！！
开花
挖人的都人肉出来
知道他在玩了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈大王叫我来巡山
珠玉？
出来老子必买
大圣牛逼
众筹吗
众筹啊
腾讯这样的挖墙脚能干一次人事吗
我！能！等！
1000以内我愿意
金刚不坏
大家就当悟空这会在和菩提老祖学艺呢吧
300左右可以
好吧，我可能在第一阶段国度第二阶段哪里
其实这个小怪射箭和加特林一样也很厉害了，算个小头头了，但被克死了，哈哈哈哈。。。
出了不管多少钱我都买
悟空传！！
万物皆虚，万事皆允
感觉这样真的创造了一个庞大而神秘西游世界
他们现在是缺人才 不是缺钱 众筹有什么用
预祝大卖
人家公司不缺钱  缺的是人才
腾讯都进去闯过一次的人，我相信他们不会被挖走！！！
他在玩
重新定下合格线！
果然还是老西游
腾讯不事人事久矣，唉！
对
我觉得斗战神打斗还是挺好玩的 比现有网游手感好
宝贝袈裟
必买
手上100万 卡总能否入个小股
泪目
hhh啊育的自动生成开放世界
如果真是这个质量。400可以接受
火眼金睛呢？这么帅的技能可别闲置了
1000以下 买了
对是赤潮
别说了，去写高考作文吧
注资注资注资
缺人才，不是钱，是人才又志向的赶紧去应聘
感觉打击 反馈感不强。
感觉这个杂兵不弱的
制作组说了，他们不缺资金，只差人
加油
1000以内我都搞 这样的水平值得了
预祝大卖
出了我没设备都买
TAKE MY MONEY AND GIVE ME F**KING THE MONKEY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大家给你凑
5w我都买
都是六边形战士
不管多少都买
老祖宗给留下几千年的文化底蕴，吃不完吃不完
当年他说我是谴神者！
赤潮可惜了
不要担心我们在呢
还要好多年啊
赤潮也是他们家的？！
魂地图设计太精彩了，也不是马上就能学会学好的
懂了 现在就忘
开花 开花
150交个朋友
战神：？？？（说到底文化不自信罢了）
预祝大卖！！！！
请魔幻手机的孙悟空
参见大圣
泪目
参见大圣
啊这请开个众筹通道谢了，良心过意不去
就这样了还有些公司在挖人···真的ex
1000我都买
出 比 买 ！
英伟达和epic说，听说你担心钱？
潮流？老子就是潮流
2022考古回来，还没发布，但我不急，啥时候出啥时候买，不着急请慢慢做
我为悟空传扛大旗
500都不太可能，想要量大最多399，甚至399都得谨慎
这个是最难的 卡婊做了这么久才有现在的打击效果
至少得 5 600人
挖人的各我四
原著的技能
《合  格  线》
648交个朋友
腾讯：侮辱性极强
大学生毕业可以入职吗
猿神
现在这个时代的互联网可能是金主愁没项目投或者投不进 不是以前的没钱投。。
这才是先锋！
这波做出来，才是真正的文化输出了
钱包已经装备好 坐等
喜欢的东西就做到极致吧
超满分作文！！！
林魂之前的全能导演六边形战士是王魏
得宝打钱哈哈哈
别担心众筹了大佬们，他们缺的是人
是倒叙吗
做单机正是出路
众筹！！
卡总牛！！！！
热爱才是做好一件事的不竭动力
这种事情，没有极大的热情是坚持不下去的，佩服
漫漫长路-我希望是我能打一辈子
368交个朋友
3A大作 = 细分市场 什么级别的凡尔赛
只狼在这方面还是做的很好的
这像个甲虫 什么蚰蜒精
这可千万别做成开放世界，到了火焰山突然又回观音院做支线可太奇怪了
不至于不至于
低于200成本都回不来
第一人称？
牛逼，牛逼!大佬牛逼。
这土地真不是颗芋头？
灵虚子不会是被控制的妖化唐僧吧？不然真悟空怎么会救他
真的假的，留泪？
《慈祥》
慢慢出 分多个系列卖就行啦  赶紧出
不是金箍棒吗
羡慕这些人
屏幕左下角是金禅变身倒计时，真的是实机操作！！！！！
未曾设想的路
背后公司英雄互娱预计成本8000千万美元
看后面挂机了
在挂机在挂机，是真的
和预告片不一样，确实是试玩
杨奇曾经想定价50刀
慢慢来 我可以等5年
等！都可以等！追小说都能追五年，区区几年还是等得起的
四 大 天 王
果子哥牛批
nb
不管多少，我在存钱了在存钱了
主流配置能不能带得动
鹅厂：出一个皮肤够吃好久了何况周周有活动
第一大穿模引擎当属育碧
是滴(๑˙ー˙๑)鞭尸日本！！！！
6666
这地方离我读研的地方不远‘
雄兵连  猴哥！！！
黑神话会做成三部曲，制作组说过
800以内陪你赌
我要是有这个实力 秃头我也要去
五六百也就给男朋友买了，在高一点支持国游也行
2022年7月上市
有投资人靠山吧，人才没多少毕竟很多幕后大牛都有家庭
建议百人以上的团队进行更精细化分区负责，不然两头忙，必有失衡
之前我还在想斗战神做个单机该多好
一般3A的豪华版都得2K+
我的宝贝袈裟
赛博朋克2077
298交个朋友
为了斗战神我也要买
3A才是蓝海
天下苦猪鹅久矣
不行，就众筹！
小麦酒港
挖人未必是看上了人才，更可能是挖掉关键人员打断开发进程
哪吒：这不是我的台词吗？
600以下我都买
合  格
说得好
幻听游卡。。
这三个角色可能对应孙行者、齐天大圣、斗战胜佛
画质一如既往的好评
动作停下后归位有点维和，不过这是明显问题后续一定会修改
众筹 我愿意支持
现在来了一万份简历
遣神者
666
米哈游也能做的 只是他们不想
王 王自健？
粒子有点过火，看不清动作了
没事没事，十年之内我一定等
开花，开花
是分身，这叫做身外化身，小说里有
初心在浮躁面前太贵重
是的 必须泪目！！！！！！！！！！！鸡皮一阵不断
B站投资 10年大会员送上 我把话撂这
尤卡 nb
你不放弃，我就一直等下去
2000刀可以考虑
400也买
排面
这个狼感觉稍微有点装甲就好了 个人觉得
《合格线》
一世之尊
斗战神不也是他们
我充实而又欣慰
这个团队做的赤潮自走棋其实算是佳作，大家可以尝试一哈
直接开花
满分作文
科技美学
疼迅随便什么不都是648
若见诸相非相,则见如来
鬼泣和魂like都能放一起比可还行
卧槽！？
不宣扬这做啥，日本还天天三国呢
學過古代文學都明白的
这话绝了
金毛鼠的无底洞会还原吗卧槽？
woccc如果背景设定如此考究，这波文化输出真的要爆炸
林魂、尤卡，还有之前的饺子之类，他们真的太难了，太强了
先赞在看 已成习惯
满分作文
翻译一下就是全员爆肝，真的佩服
这个尤卡，我还以为是凉企呢
666
我还以为他变得是苍蝇
300
60刀价格不多，这质量便宜得一批
掉帧就证明不是动画，而是把实机操作剪辑的啊
出来后500以下就买，超五百等打折。我说的！
呦西！这是真的在玩
加油哇，中国需要好东西
团队应该不缺钱，缺人
3000以内都买了 钱在攒了
你们真就这么有钱吗
预祝大卖
众筹支持
998肯定不考虑了，三百以下最好两百左右才可能考虑
太帅了
不口嗨，500我是可以接受的
60刀绝对公正
六小龄童不一定能行，这是什么背景的悟空还没确定。
300算什么，dnf一套年套的价格都不止
这个土地应该是人参
到头来还是钱的问题
他在玩1!!!!!!!!
前一阵回斗战神看了一下，现在破天都不流行了
完全可以预售价格高些，让有情怀的玩家去支持，后面打折扩大市场
500以内完全可以接受
整得我好像买不起！
有优秀的传统文化作为老本来吃才是值得自豪的
499交个朋友
注意，这里显示的画面跟实机演示不一样，说明是真的在玩而不是拿CG糊弄
鬼武者？不知道天诛吗
小朋友们 别刷价格了
这黑眼圈我信了
西游记后专？？
开发好了一定会大卖大卖！
上市上市
人称和视角你们分不清楚吗?第一人称没问题啊
标准版不可能超420元的
给点空间吧
预售！给爷预售！
质感无敌
这就是西游反着演 武功被压了500年出来讨说法了
哈哈已经有某些人开始压价了
呸，我们有老本可以吃可以解构重塑，他们没有所以他们嫉妒
网易猎魂觉醒手游还行
先攒钱升级显卡吧
今何在天下第一
1000以内咬牙买！！！
斗战神不是氪金毁了，他的质量绝对算珠玉
育碧得开放世界的地图设计的确是业界顶尖
小麦酒巷hahaha
众筹吧，绝对支持！
四大天王真的是太太太震撼了
一定要撑住，别被HR挖；你们注定是单机的里程碑和丰碑，被挖了的话拿了钱丢了荣誉
this way ！
卡总怎么还年轻了呢
劳资氪爆！还有众筹渠道的话我会抢先投资！
这时，tx想企图雪上加霜的挖墙脚搞事，属实业界最大恶人
土豆服务器.....
觉得火眼金睛可以用于指引玩家前进路线，“看破幻象”，“看穿弱点”，“子弹时间”等方面，但我更渴望创新型的用法表现
三百
出一个豪华限定版 带个手办 1500我买
俺也一样！
这样的自信才是真正的定心丸啊
红楼出一个galgame
这个人就是悟空
？
孙行者，孙大圣，孙悟空
赤潮玩了2年
毛多弱火
百万文案
这就是悟空
别六了 就这黑神话剧情 指不定六来不来呢 说不定还要求谢罪
600以下，直接预购
有些不缺钱的大佬可能会去招聘
我靠我的画室也在转塘....
键盘侠看到掉帧在吐槽 业界大佬却在惊呼这真的是实机
手游养梦想  讲究
文案满分
求这段bgm（太好了）
399  我买了
装机猿
牛逼
上亿的投入估计
同款鞋
快 去 战 争 艺 术 支 持 他 们 
重点是不是做得好，那可以说某些吃老本的确实做得不怎么样
程序员发型
3A标准都是60刀，300以内的可以想peach了
1999也买
开花
预售阿尔法吧
咱中国终于有牌面了
500的是疯了吗？国际3A大作才多钱？
648，交个朋友
600以内可
不是去应聘的，都别去打扰人家
等你
大王叫我来巡山
跪了
588交个朋友
卧槽！！！这么牛逼！爱了爱了
预祝大卖 出了必入
我悟了
300-500才对吧
原来如此啊
六老师请求开始动补
这个毛发效果就离谱
但人被挖太多了，已经闭关了，希望能明年出
苍狼就是那个大猫猫的军师？
498 all in
shut up and take my money！！！
三年后见
斩三尸加本我有四个，而且后面还有合一的，能操控的这个是善尸可能性大一点
众筹
感觉他就是孙悟空
阿里系
《合格线》
不要仙侠
说鬼泣没意思典型手残，捧一踩一了，动作天花板不知道?
缺资金吗，我要预购
不玩单机，但是出了会买来支持
2077也等了那么久 不差咱们一个孙大圣了
说只狼的估计是云玩家，老子通关三周目，还真没感觉到这战斗系统和只狼有什么相同点
慢慢做一定保证质量 出必买
大厂就是鹅厂？??
卧槽真在玩吧
转塘在西湖区 跟萧山有啥关系啊
面部捕捉去找郭小四啊，爵迹面部捕捉还是可以的
我靠，打钱
400-500都可以接受
999我也要支持一波
出必买
武汉大学：???
没事 这等的起 看看隔壁星际公民
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
赤潮氪了不少出棋就退坑了
给他们足够的耐心吧 别为了赶工让质量下滑
加油，一定买正版
一人一块先众筹他个2000万
艺术
特 别 是 猎 头
不超过1000我就买爆！
刚刚动画是《战争艺术丶赤潮》的cg
六老师
我免费给你们打工啊
开众筹网站 马上转
林魂表示很赞
金庸、金庸、金庸！下一个求金庸武侠动作题材！！
一般3a就三百多，高了销量不行，真以为比市场上那些还好啊
希望硬核一点，不要有难度选择，就一种难度，痛苦让我更加强大
1000以下买100套送人
太快也怕质量下降，可以几个月发布一下进度，这样热度就一直在
可以像2077一样先预售呀
豪华版，典藏版，限定版，搞起来
林魂表示这是道友呀！
如果这真的是合格线，那我买爆
大猩猩的毛发抖动不够自然呀，喜欢发布时能看到用了海飞丝的毛发
六老师直呼内行
有波兰蠢驴那味了(￣∀￣)
牛逼
育碧的雪绒花 大场景确实厉害
参见大圣
比两个2077便宜就行
大圣归来
猴哥是信仰
绝不白嫖
精英怪
哎 一亿盗版钉锤
预祝大卖 我们愿意等
两三年后也刚好高考完，一切都是那么值得期待
对马岛都敢卖500，这卖500我肯定买
如果可以众筹，我绝对出钱
我已经连续循环听《庆功天仙曲》两个月了。
还是吃泡面的卡总比较亲切哈
到头来还是在stem上线就有意思了
挖人的是真的掉钱里了
紫猫！
这绝对植发了
铁块
七位数宣传片
我总觉得我见过悟空的建模，在杭州一个公司
大佬步伐来了
风险是有的，等太长时间会丧失热度，但是，市场取决需求，需求看体验者，那我们为什么不去创造一个奇迹呢？一个所有热爱悟空的人的奇迹，我们共同的奇迹
取经四人组
这画面我惊了
都没有把好东西好好的流传才是不自信
萧瑟先辈！
先要有这些老底子的东西当压舱石，之后的各种科幻空想作品才会显得踏实一些吧
悟空传 果然
卧槽
2021年8月20号留 五百块交个朋友
慢慢等吧，太吾绘卷都等了这么多年了
老子直接入豪华版
斗战神的遗憾太多了。希望圆一个西游梦
400也能接受
其实林魂之前还有一个大佬，他叫王巍
大圣的金箍棒有很急促的抖动，细节拉满
众筹啊
我就是看到这几个字枯了
到现在没吃出过一款3A
等等，这是做不完的节奏
满分作文！
开始开花？
我害怕出来后起码都要5090的显卡才带的动了
《早     期》
这姿势太bogboss了
腾讯别投，求你了
500左右必买
办   公   室
育碧：？？？？？
他们想涉足，但是没耐心，更不能理解西游的意义。
349交个朋友
我觉得那些都很美，但做出我们想象中的世界的作品少有
期待后续更多的 玄幻题材 
终 极 程 序 员
马上去氪金
怎么不也得398，这不必2077牛逼啊
众筹吧，666给一个！
[紫金冠]
出仙侠！！！
啊？这工作量也太大了吧
强烈要求，国家相关部门支持。这会是国际级别，会是一股飓风！
这个团队才是真正个斗战神！
左边哪位才是大佬
大可不必
缺德导航
一个三国有多挣钱我就不说了
PS4如果能上，数码典藏低于800不皱眉头立刻预购。
“我偏要勉强”
大圣的眼神充满了慈悲
太帅了，大气磅礴！
应该是298 3a一般定价 下个世代的话应该是350左右
五年之内我等，五年之外我可能就忘了
BVK54 gId79z
。
两开花
《合格线》
我没有技术但是能不能先交钱?给你们资金?
还是芒果冰牛B，直接杀人家老巢去了
手游一单都要650
电脑带不动我就换配置，599没问题·
燃茶，元气森林乳茶
三十六变比七十二变更厉害一点，悟空该学三十六变的
起码十二章才能有点内容，不然太少剧情了
有电脑还得有摄影棚进行动捕拍摄等
800都无所谓，直接买
牛逼 角色饱满了
还有一个“又是只猴子”
你去看看外面的文化创新，离得开他们的名著传说？
268走起doge
资本的进入容易带来质量缩水和内容腰斩
合格线=发际线
个人感觉是299起售，然后其他本部在加价
等我 四年后见 学成后一起取经
难怪说资金从哪里来，原来是从手游上。
就是成熟了
满分作文
30个人做3A？！？
文案满分
看看这发自内心的笑容
章金莱的表演不契合黑暗西游的主题，悟空会变得老不正经
众筹？大家别这么不现实好吧
好，下载赤潮去了
预祝大卖
说真的，自己的文化如果随意篡改，是不尊重的
豪华版
这种300
什么时候可以买到
应该和大表哥一个级别，三百左右就OK了，只要质量好，为什么不重GTA5的销量神话呢
大佬们好！
手游养单机
左边这位好像我辅导员 哈哈哈哈
两开花两开花
其实72变 是72条命
这翅膀没虚影，你们暂停看
不到四位数必买
做成AR就是
1000以内绝对会买，一个是西游题材，一个是国产大作，我都要支持
248-500可以定的，太棒了！！！
500一下买爆
育碧的穿模优点
头尾呼应好作文！
做自己喜欢的是一种很大的奢侈想法
卡总变帅了
缺泡咖啡的吗
妖都修佛了
毛多弱火
bgm:Fat Choi Spirit
排面
我会耐心等的
我在玩赤潮，好玩的！
他已经在玩了QAQ
我现在怀疑 黑神话的最终大BOSS不是佛祖！而是 大圣。。
998交个朋友
比现在好多买产品，当导演的好太多了。冲这个做事态度，出必买
300起步大型dlc地图场景另算
这日渐稀疏的头发 滑稽
所以还是有讲好中国故事的目标的
感觉可以入手
懂了马上去下赤潮
开花
我可以
精.....精英怪？你特么还锁血。你跟我说精英怪？
60刀交个朋友!
想想成功的“山新”们。（小黑）
大家不要慌，后台是阿里
请不要买盗版！！！！！
一天到晚挖挖挖搁着复读机呢
众筹众筹我必然支持
咱们国内良心制作人真是人均六边形战士啊
牛逼，我买了
这不是战争艺术嘛？现在都自走棋了
众筹啊，我出钱
愿意等三年
如意金箍棒估计是通臂猿猴，跟唐僧取经的可能是他，当时掉包，佛祖故意搞那个真的
彻底放弃以往的生存之道
预祝大卖！
取彼之长，补己之短
卧槽 老姆的bgm
pv欺诈多常见啊，我不过度期待
这工作室可太高级了
谁心中还没有个西游梦呢
老头不会是哪吒吧，后面是混天绫？？？
....这不是拉诺西亚小麦酒馆的BGM吗
很期待，除了国内，希望还能出海有所收获
这是六耳猕猴
中国大厂就两个，你们说呢？
我愿意买个豪华版以表敬意
学育碧啊，自动生成
我特么还没玩到 就已经在期待2代了
林魂直呼内行
300交个朋友
把悟空卖到国外去啊，国内人就香了
1000直接买
250-500吧
这野心好强，厉害
专业！
追求源于热爱
不弘扬文化输出，却真正做到了文化输出
他们最多只有2年的时间啊，实在太有勇气了
火怎么又灭了
我觉得音乐方面可以找麦振鸿 
杨老师，真乃奇人也
今何在天下第一 怎能忘了西游？？？
应该是蠹妖吧。。。。最像的造型
白骨夫人
豪华版998！！
应该是东方玄幻吧，玄幻啊亲！！！
我觉得可以众筹，真的
需要电影导演，动作指导等等等等
这就是实时玩的，后面！
其实看看美国，这种单纯追求人性自由，却不顾他人安危的做法要不得
老子月薪2000而且快要失业了，但是钱已经准备好了，钱拿走！我要玩！
等得起！只要你们在 我的钱包就在！
有意思的是  尤卡曾经和林魂合作哈 啊哈哈哈
很想玩，很着急，但能等！好好搞啊
act   啊啊啊啊啊
盲猜此乃大圣是也
首充六元送金箍棒doge/
大佬牛壁
做中世纪英雄题材会被误认为是国外厂商（文化印记）
如果这样的话，那剧情作为剧情党来说，真的非常满足
那等啊，等到跟古剑四一起来一起买啊！
这里打灵虚子官方开锁血了。。。难度不低的
这才是艺术家
如果真有这质量希望价钱应该是国际3a标准的价钱
斗战神开门前确实是朱玉
500以内我绝对攒钱买，超出我就等打折。对不起我工资太低了。
上市就好了。还怕没钱
充个电
请一定要做 多国文字，汉语语音，多国字幕。然后上架全球各种平台。让老外，也感受一下，看字幕的特点。就和 电视剧 狼牙棒 等。 当然，从老外手里赚了钱，再给他们做他们语言的语音。
卧槽。。被挖人
网易不会挖 网易应该已经在偷偷在做3A了
老子明天就杀鹅，做干捞鹅块吃
dongle 现在就开始写简历
众筹把。
arpg就是能升级的么
360交个朋友
200起步吧，毕竟3a大作
我想知道机器能不能带的动
尤其是经历了放出实机演示后的现象级大爆 我觉得资金更没问题了
腾讯应该不会淌这趟浑水。
这个地方很安静
还原西游故事，妙啊
230一下直接预购
500以内
老子必买啊！
求众筹
林魂哈哈哈哈
数千万有问题吗，3a成本少说也2亿美金
大家看屏幕和实机演示中的不一样！真的在玩！! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! " ! !!! !! ! ! !
大王叫我来巡山
腾讯网易做个人吧！
暗示我原神？
1000以内都买
然后就是翻滚无敌帧太夸张，砍到了脚却没事，无敌帧也太长了
对标3A按国际价格60刀
你们应该给我接受1000元才对 
牛逼
赤潮也是这个公司啊……
哈哈哈哈哈，开花
说回坑赤潮的，赤潮已经被卖了
想知道这文案得有多少字
别催了，在做了在做了（新建文件夹）
好好做 保持品质 出必买
好的半藏
这不是第三人称吗
又要受苦了
氪了氪了
请问这段在全文中表达了什么
搞清楚，她说的是还没有看清众生
这tm1000都嫌少，3000我都愿意
中国公司做不出来3A
500内交个朋友
外国的3A大作都300多我们比他更好为什么不能卖贵点
自由世界算做出来地图得多大啊
虽然还是西游，但是也算是偏离很大的的再创作了
挖人的良心都被钱黑了
我听成了油面筋
缺钱就预售吧1000以内没问题
据说去年就爆料了？
这火你必须要传（传火老头）
老猿=25岁老程序猿
这是那个偷袈裟的黑熊那伙的，三只妖怪之一
傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。
《单薄》
大佬，这一套设备要多少钱？
当时老猿说话时脸是低下去的，应该是没有面部动作捕捉能力
佛法交流
648以内必买
我猜到哪里了，转塘有个靠山边的办公综合体
牛
我愿意等，希望你们可以安心做下去！
有实力不会缺钱，但会越来越缺人手
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
钱已经不重要的，关键是人才，大家身边有相关的从业人员或者能帮上忙的，可以和他们团队联系
希望你们可以坚持下去，请相信，大众会给你们一个满意的回报
预购！众筹
小麦酒港！！
先下手再说！
出必买
希望开众筹加快进度
大麦有我一份
网易已经挖人了
哈哈哈哈哈
开花
有的是可以外包的啊
648以下直接买
太讲究了
数千万的在震惊什么... 做一款3A 花费四五千万美刀都算少的了
我去帮他们扫地
自给自足这种公司不成功谁成功
传火视感
你好好开发 我等你发售
原来这就是有头脑的人啊啊啊
六老师算了吧，只认钱，DOTA2之前请他的那件事了解一下
说真的，什么品质卖多少，我希望能有五百的品质
我先去下载手游氪金做支持
完 全 没 有
挖人的公司做个人吧!
298 叫个朋友
阅读理解
万分作文
万物皆虚！
注意水坑的反光！太强了！
别学育碧的传统艺能就行
参见大圣
升华主题
泪目
预售把 我现在买
大圣等你归来
雷娘！！！！！！！！！！！
take my money！！
1000以内出必买
魂和怪物猎人融合的非常好
boss不能定住，所以灵虚真人确实是精英怪
好想哭家人们
悟空传不过是中学生水平的价值观，不要再吹了
看得出来不是没技术，就是被腾讯压制了，只为利益
打破冥顽需悟空
我擦看到没这和实机演示的视频不一样，感觉好棒啊
光一个光学动捕开机一天就是20万~60万。
可文化不就是传承吗？这不就是把我们的文化传承下来么
西游题材才是重中之重
收获了 半藏
萧瑟仙贝
四大天王
追梦人啊
福瑞控款怒
8位数
要是腾讯来害人，那我恨腾讯一辈子
刀了这几只薪王
用户同理心
等单机出来以后·买，希望再出个网游
玩家，就是天命人
好啊
优卡瘦了
还是想当猴哥
开发组竟在我身边
刀狼教头就很帅！我已经觉得他有故事了
关键是你能吃透了再谈创新，现实是华夏的文化深度穷极几代也吃不完。
我回来了
我愿意加入众筹
把我的钱拿走
快快快，开启众筹通道，直接让工作室衣食无忧
四大天王还行
不要找股东，请众筹！！！
真正的furry
不管多少钱我门端游党都买得起  因为我们有工作愿意为国产出力
佛道融合是明代大势所趋激动啥？没学过？
开花
猴子非常灵活。
好赞
魂系列我苦手打不了啊
是三教合一，西游记里面大头是世俗信仰，佛道只是另外两部分
大王叫我来巡山嘞！
这个时候就直接反说一句啊：我们有几千年老本可吃，你羡慕吗？
众筹＋1
这都是一群什么神仙啊
真正的潮流不是跟随潮流，而是成为潮流
看他的头发我感觉事情不简单
500交个朋友
如果实在缺钱请一定要开众筹，我第一个捐钱！
我也好羡慕(/≧▽≦/)
外网上这个拜访没翻译人家都看得开心，哈哈哈哈哈
切换棍法套路
坐在这里说话的正是我们主角~悟空
雄兵连
加油！！！！！！！！！！！
猪厂鹅厂挖人确实可怕，只能说希望能抗住吧。
日本：？？？
300
当时斗战神腾讯也是尽力支持了，不能怪腾讯
心目中 能不能打到 是另外一回事
鼓掌
电视里跟发布的不是一个画面
998可以一战
1000交个朋友
每个厂都有各自优势，不然也不会鼎立割据状态
西游IP的只狼，希望硬核
这个级别的想法，真的希望可以有国家层面的支持，做好了绝对是爆炸式的文化输出
完全就是挣的钱全投进去了……不成功便成仁
今何在
希望以后能出个刀剑封魔录的重制版
........
挖人的做个人吧
把我的钱拿走 拿走    快点
把我的钱拿走 拿走    快点
这个成功了，以后什么都可以做
这是第一部，不然做不完原著
女儿国要是能做成恋爱养成类的，我可以买，带点马赛克都行
从整体上看，期待值是负面因素，短期可以打鸡血，但在长周期的大项目容易演变成束缚和失望
这在原著里叫身外身法
dota紫猫啊
预祝大卖
出了肯定买
金刚不坏之身
实在人
大佬膜拜
那个出来挡棍的大圣应该是取经之后的，头上有一圈戴过金箍的痕迹
很多动作也是参考的原著描写，比如变金蝉时的“摇身一变”，掏棍子时的“从耳中取出铁棒，迎风一晃，碗来粗细”
战争艺术 赤潮，哈哈
铁盒典藏版预定
细节牛逼
太棒了哭死
做出来，我努努力买个好电脑玩
两个648都能买
三年后我27还玩的动，你出啊，出到老，玩到老
蛋糕已经做好  等人来卖？？？
这句话说的太好了
好有野心
预祝大卖
谁敢挖人，就怼死谁
全体起立
没事了 现在没事了 我们已经看到了 现在有很多力量在 加油1
哈哈哈哈哈FF
600左右必买
一万以内必买
土豆精发芽了
我看完也流泪了
300左右，都是良心了
从0开始创造了一个完整的世界
这才是真正的西游学家
看下那些3A都是什么价位，更何况这种数年磨一剑的
没电脑带，，啊啊啊啊
开启众筹吧！！！
西游记后传
不是已经有定价了么400上下啊
哪怕我没有对应主机，我也会买主机，就是爱
预祝大卖
这里boss被格挡后是不是甩了2下手
众筹我出钱！！！
两款手游 他们不缺钱 缺人
《合格线》
自信的人真帅
预售 众投 拿走我的钱
这个出了我买
战争之后
会越来越牛的
去买战争艺术
被收购 那说话权 就不是你了
腾讯斗战神2重启了 正在立项中
开花
三年。。。必有结果。。
只狼做的确实好，但是我喜欢西游，所以我原以为他多出钱，算是买个童年吧
放框架，做dlc那个想法才是真正搞臭工作室的做法，你不是大厂，没那么多铁粉的
1000以内就买
众筹！
一棍一世界，一猴一悟空……
说了不缺钱
六老师思想可不保守，石敢当七仙女拍得多么欢脱啊，说保守你才是在黑他吧
资金不够搞众筹啊！！！别让腾讯那种毒瘤入股
重新定义合格线
有人挖人我挖他坟
还有“又是猴子”
这个项目我王多鱼投了
但是不得不承认育碧对于场景的刻画以及地区文化特点上做的确实出类拔萃
六边形战士尤卡
999也买
西游记后传？？？
出了必买最贵版本
出后有实机演示这品质我就买
蝎子精
怎能忘了西游
出必买！！！！！！！
这个项目做好了 感觉游科会是下个波兰蠢驴
预祝大卖
这里6.58怪顿了一下
赤潮的狙击兵
回赤潮支持
开花
高考满分作文啊，兄弟文采可以啊。
众筹吧，给个机会
就是要借鉴古典经典啊
天搞了半天这是我们学校???
去年我还在这上课啊啊啊啊啊啊啊
定这一下碉堡了
其实三个都是我们……经历诸事之后 你还会是哪个你
一千买爆
八百以内看评测都可以考虑，三百以下的就别梦了
这个太用心了！！！我好开心！！！
我还以为经常变得是苍蝇
出了必买
500以内吧，超过了有点困乱
期待小旋风
《合格线》
别催，在做了，在做了！别催，在挖了，在挖了？
不多说 就算998我也会支持
天哪，我也想玩
众筹吧，愿意等
2000以下 带手办典藏版 拿下
毕竟中国人主要追求的境界是这个“中”字
⬇️尤卡
648一下我就买
膜拜大佬
BGM: In Da Club - 50 Cent
闭 关 开 发
英雄互娱很有钱？赶紧找腾讯吧！
六老师要是能来，谁再黑他，我骂谁一年！！！！！
299，399能大卖
成品效果像演示一样的，648里及之内必买
投资方，天津英雄互娱
500以内秒买
300以内比较好和几年后的大作们竞争
阿里的机会来了
实际操作牛逼！
、】；/‘【/
卧槽，家门口
学生党1000极限了
斗战神珠玉在前？
夺笋呐
众筹众筹众筹众筹众筹
某大厂这次求你们做个人
悟空可以有很多个，但孙悟空只有一个
斗战神这段cg是真棒
大家必须都要帮忙
期待
我太喜欢西游了
3a
斗战神是不是也是西游IP？
出就氪，吧房子卖了氪
网易腾讯都会请猎头或者是别的人来挖 自己不会给自己招黑得
吹爆
简单说就是用爱发电
我靠太牛了
想想圣歌！！！！
某20岁程序员↓
是不是去他们的杭州工作室拜访一下就可以试玩一下悟空了
解神者
他居然可以玩，我好羡慕
出了必买，安心开发
只狼地图参考了中国地貌，日本没有那些山！！！
80一下考虑
国际巨星
一定要加油！！！
华为什么时候做台机
三位數我眼都不眨一下
八年起等待，我十年也等过不怕！
哟西 哟西
如果真的还原 地图就大很多了 1000以下我都会买
其实这也就是我们骨子里的文化！
你出了我就敢买！
《金刚经》呐
500起步我都可以接受
斗战神还是比较单薄
预祝大卖
有点像买个X BOX回来等出玩了
保证这个品质 600以内我都买
杨奇就是美术大佬中的大佬
这八个字还有可能是一语双关
预祝大卖
呜呼
take，不是give↓
道方
我就在转塘！！！
大公司分分钟给你挖走。
我就是领潮人
268或者299，不出意外
投资型氪金！！！
诡秘之主的写作，我想也是这样
大佬牛逼
出必买，别跟我说价
不怎么玩单机的我，出了必入支持！
事实上育碧很强的
中国市场还不够大，就算不出海都能撑死，前提是你的东西够好
他在玩QAQ
杨老师要喝可乐了
斩三尸了
等得起
天下苦x讯x易久已
看地面的积水，光影效果真好
悟空是悟出空性 打破冥顽
摩点众筹吧
着火了还会跳开，甩掉身上的火焰。。这些细节很棒
排面
一千以内要了，五年以内等着
800内不需要考虑，预售都好，直接买
如果是鹅，会买下来吧
招聘确实会担心是夸大
大厂挖人是为了什么？无非是捞钱和打倒竞争对手，否则就谈合作开发了
包 括 大 厂
2020真是不平凡
加油
1000以内必买
六老师不行的话，找丁健老师也行啊。就六老师真假美猴王里替身演员（就电视剧宝莲灯里的那个）
y预知大卖
60刀就买
《挖墙脚》
1000以内不眨眼，500以内买三份
预祝大卖
加油加油加油！！！
点赞
不然你看着满天高楼还能文化创新？
众筹吧
马上氪金赤潮
突然想看西游记了
猎头过分了啊
唉 奎木狼
买爆
嗯
啊
最终幻想计划
腾讯出来挨打
有心了
预祝大卖
最让人震撼的就是大圣的眼神
我悟无
你让卡总说上话呀 着急
钱？把嘴给我闭上！众筹链接给爷放出来！
泪目
升华主题
对对对，看出来了，被打的时候妖怪的总觉得缺点反应
大圣回来了
帅
众筹吧 几百块还是给的起的
\
腾讯听听！网易听听
这是铜头铁臂啊？我还以为是换角色了
450交个朋友
看着无敌流泪了这简直是国产新标杆！
是的，我自己自学东西就是这样的
拉倒吧，日本做的西游记那玩意能看？
环境描写
《单薄》
卧槽剧本确立好了，也就是完整的故事线有了
有没有可能，他们仨都不是
右侧甲级战犯醒目
米哈游让黑悟空崛起
268以下，绝对的
超过400我也买
诗言志
那么，在哪里才可以买到呢
白狼  黑熊   青蛇 这几个当然都是boss，实力相当
太用心了 ，国产的希望
我说一个数，60G
猎头想挖人赚佣金了
六老师就那个赚钱心态你认为他会来？
资金不够了，太惨了
没有不讨喜的IP 只有水平不足够的创作者
期待做山海经
让六老师来当技术指导想来也是很好的，前提是他不会狮子大开口
只要你做的好 玩家都愿意买单
这剧本卧槽
可以用尚未正式推向市场的UE5引擎？EPIC应该投资了，看得出来他们不缺钱缺人
1000一下都可以接受
不着急，神作是需要精雕细琢的
五百以下，我都买
保持初心啊！ 酒香不怕巷子深！加油啊！！！
悟空传更新至30系显卡是必然的，1660应该会必然淘汰掉
咱这么多古典名著不是随便吃？
没有紧箍咒的悟空啊
记着！弼马温是招安的，齐天大圣可是自己自打出来的！
来吧  来我就换硬件  绝对玩
看演示，根本没缩
看到总负责人有这种激情和坚持我感到很放心
如果能再等我个两三年，我就来！
说像只狼的真的既没玩过只狼也看不懂视频中精髓
还记得吃泡面挨打的视频
成不成功完全看国际市场了，国内单机市场毕竟还是有上限的
“鬼猴6”
加油！这是一部史诗，最终可以将西游记提高到Beowolf,甚至古罗马神话或者希腊神话的高度
腾讯！你们那做的孽！让一群才华正茂的年轻人在你那虚度光阴！这就是浪费！
我超级想看狮驼国的场景...千万别阉割啊
合  格   线
这得多少钱啊！！！
这得多少钱啊！！！
卧槽，哭了
大拇指！！
woc、这不会真只是精英怪吧
大圣威武
是儒道佛三教合一
别忘了大圣还会七十二变。
小心腾讯
十年之内都等得起
中国西游记，封神榜，山海经都可匹敌国外的任何故事
我敢立刻交钱，就问你什么时候交货？！
校长该出手了！校长该出手了！校长该出手了！
十个六边形战士
高大谨！！！！！！
腾讯好好学着点
198交个朋友
铁块
先出个三五章在加Dlc呗
参考DNF手游
真的羡慕了
挖人的族谱就你一个
满分作文
三年，我18！我还年轻！！！！！！！！
可惜我只是个高中生
如果能加入这样的创作团队，这层金镀得值了
30个人数千万有点太多了，百人团队还合理
300内买就行了，反正都是全球发行
你出我买！！！！
你们怎么我的钱包空了
成功了就是领头羊
西游没人做成功过
六耳猕猴不是孙悟空的“二心”，而是和六贼象征着六根（只是象征不是具象化）
大佬  请加把劲
这毛发效果太牛逼了
什么头发，都是假发好吗，我都看到边了
取 经 四 人 组
原著很多伏笔，再看一看，很有意思
不用众筹，去玩他们的手游不就好了【滑稽】
 孙悟空师承菩提祖师，三教合一
我已经攒钱了！出来我就买，只要≤800我都接受
希望我能玩到这个魂西游
带师，我悟了
500元一定买
牛逼
别的不说  就算是一般3a大做价格2倍 我都每个平台买一套
我就知道
可以去支持赤潮啊
火已渐熄然位不见王影
完善的话300左右合适
买了我自己打不过也要练！
199交个朋友
数字 实体我各买一份！
七百一下买爆
预祝大卖
预祝大卖
中国历史，水浒传，唐传奇也可以啊，还有侠客与道士，仙侠和玄幻等
真要众筹 票子送上 但是设定集得给我 不给我我和你急
卡总真的瘦了好多 但是春风得意是没变的 斗战神之初就是这样 只不过比现在圆润
杨奇大佬啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我要是涉及这些专业就去了
必须买典藏版的
581美
小心腾讯来偷技术
毛多弱火
西游后记
1000左右我都可以，电脑不行我就换电脑！
居然在玩啊！
满分作文
末法
四   大   天   王
合格线
铁头娃
没事现在可以开卖就像卖房一样，几年以后交付
满分作文
从来没做好过
翅膀都是逐帧绘制的
买爆，出必买！！！！
一定一定好好做！！我会等着的！
真实。。国外那样创新 是因为他们没有历史积淀！
这些妖精就是  龙珠和火影。。 真相无人知
已经往赤潮打钱了，加油啊
独 家 采 访
女 少  口 阿
还原地球的一部分......
预祝大卖
工匠精神~~
话放这，出就买，无视价格
Shut up and take my money. 
别搞了一半就凉了
全退苍狼
手游推高了人员招聘难度，毕竟快钱。
确实崩坏
满分作文
这是合格？？？？我傻了
我擦原来是赤潮的团队
预祝大卖！
像世界说我们的故事
加油哇，希望更多中国大神加入
求得真经，立地成佛
看办公室是绝对不缺钱的，在杭州应该和你阿里很贴近，肯定是缺人
牛逼牛逼牛逼!出必买!
这黑眼圈……是个肝帝
泛式看雾山五行
666
1000以下我可以接受
斗战神里猴子的手感就是最好的
北斗的前身啊
我等你
超过300就得等打折再买了
BGM也是一大亮点、】
如果众筹算我一个
土地神的形象一定要修改 土地乃是地仙级 不能被这样丑化
没有龙宫吗东海龙王
预祝大卖
隐忍三年
这tm才是第九艺术
这个BGM好感动
300块交个朋友呗
腾讯会不会收购
挖人猎头=腾讯科技
四大天王
永远的毁灭公爵
就这   2000都买
看这剧情内核是比肩巫师三
章金莱请求出战
国产3A，品质过关，必支持
预售，众筹啊，我先掏300预付，这是惊天动地的大项目，面子
斗罗大陆要是做出最终幻想的水平也爽的一批
我愿意等，只要别辜负我们
别吵了好吗 99美元交个朋友  普通版就行 不要豪华版...
别吵了好吗 99美元交个朋友  普通版就行 不要豪华版.
相比于甜蜜
美末2本身质量绝对是一流的拉跨的是剧情
368总行了吧?\
我电脑估计得炸
加油加油加油！！！！！！！！
3年，隐忍
氪！都可以氪！
末法时代？
一百多想屁吃，起码两百多
60美元交个朋友
强者的发量
可以等，等了那么多年
牛逼
说只狼的肯定没听说过鬼武者
只要设定讨喜，动作带感，我买
六小龄童出来挨打
虫棍耍雷娘
盲猜一把，所谓佛法既是无天佛祖
用赤潮就变成狼怪了 有七十二变的基础了
预祝大卖！
哪冒的阿里，投资商时英雄互娱
上海巨炮那种科技美学吗？
这个boss的AI水平太牛了
请六老师真可以
软件可以自动生成各种地形 而且地形与地形之间自然过渡  湿度 温度 对地形的影响都自动生成
‘；【‘’？】’
秋裤好评
500以内直接拿下
众筹卖一波设定集吧
猴王，三年隐忍！
这发际线一定是大佬啊
已经拉满了。。。
劳资买爆！
别的不说就猴子面部表情没一个能有六老师传神
一万块我也买！筹钱买！
绝了绝了我好爱
手柄是XBOX精英手柄，鼠标是罗技的GPW
很喜欢妖怪们的对话
出了就氪，有皮肤就氪
等两年正好换好电脑 到时候做的好必买
648没问题
赤潮走起
四位数内众筹我参加！！！
手游都随便648进去，3A多贵都不是问题
不合理的技能冷却，（定身3秒冷却，蓄力棍2秒）
在这里上班也太爽了吧
血源老猎人
！
take   my  money！！！！
真的在玩，定的样子不一样
单机万岁
黑魂的地图，真的好
说的就是企鹅
做好了，自己就是潮流！！！
没钱只能玩造梦西游了
大彻大悟！！！
工作量巨大
卧槽，如果真是这样子填补西游记配角剧情那太棒了
四天王的是法相天地，猴子应该也有个法天象地的技能
演示第一个法宝就是致敬赤潮的吧
重新定义合格线
我愿意等
500交个朋友
这不比328 648好多了？！？！
十个大神
追梦人
那距离出来 还的多久啊
500交个朋友
其实心学最多。。
1000可以考虑考虑
别猛吹高价，真卖那么高会劝退很多人
盲猜648
200以下都不太可能…应该300-500之间
果子哥牛批
合理啊出来三年huo
还好不是仙侠，看到仙侠我都吐了
必买
出必买
青年，中年，老年
悟空不是唐僧起的法号，是菩提给他的名字，哈哈哈
全球招人吧
被火克制，而且锁血了，能不弱吗
狮子猿
做自己！
小麦酒巷的bgm！
蹲个典藏版
开花！必须开花！
三年之期已到
1099没有问题，如果真的够好
第三人称
加油，一直等下去
语文课代表
姑且   记住了，后面要考的
御用导航太真实了哈哈哈
我来应聘了
受身格挡
拔毛才是最帅的
真的1000以内都能接受
雪中悍刀行
这制作组专业，辛苦了，
卡总瘦的认不出来了
《合 格 线》
you don't know
我就问女儿国mod有没有
悟空的开发成本很可能达到几个亿，所以卖400都是可以的。
400左右接受范围
人人都是悟空
我只能等三年
金刚不坏初级版
悟空传对西游题材真的是影响深远
腾讯 米哈游 网易 国内就这几个了
中国的传统文化这么优秀，为什么不能做呢？可以规避才是不自信
别说350，500我也买
米哈游
原来是ue4新手游？
牌面
国外成熟3a团队都是上百人
既见未来，为何不buy？
暗示元神
最新消息，杨奇老师变性了哈哈哈哈哈哈
穿模是为了给显卡降低负担
碧游村
希望某厂倒闭的路过……斗战神心中的痛
大佬前排
林魂导演点了个赞
不超700我就买了
这个不是真的，后面还有两个院子
强者的合（fa）格(ji)线
当年的猴哥，已然成为了斗战胜佛，倒是希望这只猴子能成为齐天大圣
198交个朋友
源氏打半藏
斗战神的时候还是年轻，现在的才对味
似乎看到了曾经暴雪的影子
内部人员
土豆发芽了哈哈哈
然而说这句话的六小龄童却双标了
赤潮真的非常棒
卡总说了，刚到合格线
在？为什么没有女儿国
所以玩家扮演的是工具猴
悟空传，网文第一
真好
arpg确实最爱类型
公式化大地图
百将行怎么没有了呀
众筹只是一个证明自己的途径或则是市场调研，筹不到几个钱的
动捕方面的先进技术不知道国内是否具备
脚踏实地，仰望星空
有筋斗云还用传送门
我们联合！
弹幕呢
这个画面真的震撼
杨奇老师
1000以下随便
500以内必买
1288典藏版
没有之一
羡慕追梦的人
孙悟空，斗战胜佛，孙行者
杨奇大大
但愿在这里几千块的，以后真的会买hhhh，这么贵，你以为你的几千能抵几十个人的300？
原著观音来到黑风山后看中了黑熊怪的佛心或者道性，才动心要渡化它
1000以内交个朋友，典藏版就更好了
六老师都一大把年纪了
等等，我能不能理解为黑神话中三个猴哥对应的就是这三个阶段？
  .n nn。。.
The Fire Fades
宗教系统牛逼
难度非常高好不好，演示时开了锁血才过的
悟空传好，但不要把悟空传的思想当成原著的思想，不要阴谋论
从这开始代入感好强，我脑海里琢磨着三藏法师曾一路阶梯走上寺内的情景
十分期待 
武运昌隆！！！！
优化好一点，500以内真不是问题
哭了，确实
自信点未来十年
猎头是专门挖人的中间人或中介机构
648交个朋友
好
这个团队实力真的强
这个是优卡啊
这就去赤潮冲钱
这是真的在玩，diao
泪目
几十万份已经算好成绩了
看到发际线就放心了，是质量局
此贴必火
299
其实肯定是悟空传为蓝本，把故事细化以及扩大
鬼武者弹一闪即视感~~~
网易已经开始挖人了
都是生命
把我的钱拿走 拿走    快点
当年熬夜看西游，希望能熬夜玩西游
卡总在玩，牛逼
我会买它  给正反馈的
不忘初心
单田芳老师说的好哇，为什么现在的东西不行，就是因为后面的人不使劲儿。
这里的第一人称是相对电视剧来说的，从观看者变成操纵者
只要敢出我就敢买
卧槽
500左右可以接受，质量到位再高点都可以
招聘
预售众筹吧！！！！！
猎头是来干啥的啊！！！
氪 都给我氪
500以内
钱包准备好，支持
你们四个人取真经
说得对，不是题材的问题，而是高质量的作品太少，乱做的东西一大堆
直接泪目
现在投资的是英雄互娱 别以讹传讹 而且挖走的都不是核心人员 只不过是新加公司的 他们做过赤潮还是有底蕴的
鹅厂猪厂用马在猎
300 400的都在开玩笑吗，上网打听打听正经3A多少钱
火已渐熄，不见王影
这个回答，到点！
卧槽，就在旁边
卡总帅了
厉害哈
我好激动啊！！11
这就叫专业
爆出配置单   我去换电脑
唯一大不足就是地上水坑溅不起水花
腾讯你听到了吗？？？
只要出来后真的和这水平差不多 2000内典藏版必买
998交个朋友
《合  格  线》
摩托车很厉害
《合格线》
众筹吧，我出一千，到时候给我测试版
预祝大卖
吃老本那是我们有的吃啊，你让外国那几百年里历史吃一个试试?
满分作文
品质有保证 1000内直接入  如果有1000以上的典藏版必入
但是其实只接受了观网的采访
以为是凉企的别走，我也是
《榜 样》
刚从这个视频过来2333
一句卧槽行天下
真心牛皮，用心了
育碧学习榜样？直接穿模吗？
战争艺术：丢西瓜抱芝麻
拿金箍棒的是六耳猕猴，真猴子，早被如来弄死了
出必买
3000内必须买
有点过分解读了
预祝大卖
太酷了
最早公测玩过分身猴，整个地图都是分身，，，，
预祝大卖！
888交个朋友
内涵腾讯？
悟空传是真的长
大卖！
这个不是悟空！！
赤潮自走棋
次时代未必缩水，机器性能上来了
开预购必买
这是可以在历史留名的创举啊
毛太多，主机带不动
希望有武侠题材！
怪不得出自走棋
懂了，这就去氪金
细节拉满
好！
预祝大卖
泪目
六老师贵了啊！！！
为啥是白骨之后？这个白骨是指白骨精么？
这个发际线太动人了
《合格线》指达到业界巅峰的光影和动作设计
有高度
我是真想去啊 可惜还在在读
单机才是王道
加油，我曾经琳琅没走出的路，希望你们能走通
语文老师：我的学生！这是我的学生！
职业幸福感
499可以接受预定
看来这个老人就是主角了，不是大圣
我要预订！！！！！！！！！
1000定价低了就多买几套
挖人猎头做个人吧
1000买了
卖600必买，300太便宜了
几年后300还不便宜？
他在玩！他在玩！他在玩！！
看来要买好点的电脑
刘老师老了，这猴子还年轻，动作捕捉不匹配吧！指导倒是可以
挖人的可多了，游侠3DM那些公司的都在挖
前面吹lol背景故事天下第一的给爷整笑了
加油！
别吵了好吗 99美元交个朋友  普通版就行 不要豪华版..
前面的，火眼金睛其实是负面buff（…）猴哥原先的视力比火眼金睛好上几倍了
王者荣耀过来学学  王者荣耀：我眼睛里只有小学生的钱
那是不是金箍棒↓
CPU不够换CPU，显卡不够换显卡
氪，都可以氪
擦，去年还在转塘那边出差
只要电脑带的动一定尽力去买
哇哦！
qwq大佬们加入吧！！！
这个伤害数据是修改版的，成品伤害肯定比这个低，这只是演示
明年能玩到吗
当场开花
预祝大卖
三年之约，说好了等你
满分作文
3A大作的标准价格是60美元 60美元 60美元
快去请阿里巴巴马云
呜呜呜，啥时候上啊，我想知道我电脑带的起来不
网易已经开始挖人了
满分作文
腾讯猪厂走一遭的开发者，我们不会怕的（专业）
648豪华版带回家（不贵不贵，一切值得）
做人的只能敲键盘，不做人才能盆满钵满了
主线:一路开荒上西行，决斗妖怪都管够
你一直在玩，你都没停过
要不要众筹啊，好急
888可还行
不用刷了，目前定价60美金
不用刷了，目前定价60美金，成品如果和pv一样这价格根本不算高
千万别请六老师，当年张建亚导演的《大闹天宫》就是被这位大神搞黄的了
众筹
我赤潮立马回坑，就是为了给他们凑钱！
加油！
预祝大卖
500左右典藏版必买
.......................................
袈裟！
理解满分
boss自然是黑风怪啦
2077你快出来啊
可以的，原著才是真的西柚
越看越想玩
400以上我才买
本来以为是个页游一了解瞬间打脸啊 出必买
别说了，众筹吧！
包含DLC，总共预算3000，超了这个金额就力不从心了
鬼泣这种上限极高的才有意思
想受苦开局最高难度呗
大圣归来那么烂都三百多
四大金刚可以的
大佬们，500小弟是真的买不起
四大天王压迫感十足
350（含350）以下可以考虑
只要东西够好，多少钱都行
六老师老了
满分作文！！！
三年之后，恭迎齐天大圣
缺钱开预售，大家凑钱留住自己人
emmm
阅读理解满分
大王叫我来巡山
唐朝末年
怕被鹅厂告
猴哥是中国男孩子们的男神
这就去买赤潮，多少支持一下
我，既是潮流
五百左右必买
众筹必出钱
能让六老师配音吗
大闹天宫，十万天兵，不无双你是准备一个个单挑？？？
ac厨狂喜
背后有钱的 不然做不到这样的
哪个主创离职，大家就封杀它的新东家
那些外国3A大作限量版也差不多500元
斗战神是被腾讯玩死的
网易腾讯
3万都买
拿走，钱拿走，好吗，做！
鹅厂惭愧的低下了头
别刷什么800，上千购买了，口嗨没必要
哈哈哈哈哈哈哈，只要心一花，神作变粑粑
挖人就是捣乱，因为各大厂都有“差不多”的人才存在，挖人就是在阻挠和窃取这个项目的进展
预算1500，请不要太便宜
隐忍！三年之期！！！
这剧情。。。。。怪不得掉头发
千元以下，出必买！！！
要出典藏版哦
pc版啥时候出啊
禺狨王
真的tx，wy挖人，收购，全员抵制其产品
648交个朋友
致敬
真玩呐！！！
想一想之前火柴人格斗 谁在干不就大致明白了吗
4年，可以等
可以实操的金蟾，并不是流水引导
考点精英怪灵虚子
我等你4年，1000以下可以接受
我觉得这不是弹反，这只是单纯的防御，然后狼妖打在这个防御上面造成了弹刀的效果
杨奇大佬还是这么淡定
买，买，给我买
六老师贵啊！请不起啊
懂了 马上下手游
不要打扰他们！静等！！
火快灭了
你们这地图bgm刻进了dna了吗？
太棒了吧！
专  业
预祝大卖
专心存钱升级电脑。
哈哈哈 红字笑死
wok他在玩！
悟空是玩家，玩家不是想扮演谁，而是做自己想做的
预祝大卖，有我一份。
假猴哥 定海神针
跟林魂的六道无鱼一样
因为悟空本来就是唐僧取的法号，他当然有很多意思。
马云投钱 强势闯入马化腾领域
满分文案
心里有火，眼中有光
更像战神，天天喊着像只狼的要么只玩只狼要么练只狼都只是云过而已
隐忍！三年之期！
希望游科能为中国3a打开一片蓝海
哭了哭了
开花
这里不是boss，是精英怪
这是身外身，哪里是什么撒豆成兵
不愧是学艺术的 感悟真的不一样
呼…  终于找到了 
我看某UP主说建筑是日本风？
！！
被无良老板画饼画怕了
这场景画的，啥时候我能这么强啊...
1000以内能接受
组队偷demo
育碧上海的能力其实很强，希望有人愿意为了梦想跳槽帮他们
就像是你家里有矿非要出去打工赚那百八十，靠着金山银山明明能赚的更多，别国是因为没有文化底蕴做不出来，才不做名著
不得不说 杨奇和冯骥帅的闪闪发光
西游小时候看了无数遍还是喜欢
小怪射箭好快啊
头发最多的是杨奇
而他们本身就是文殊普贤的坐骑，大鹏还是如来舅舅，细思极恐
真.大佬！
400块交个朋友
应该是有选项，只展示了战斗选项
这里环境真好
博大精深中华文化
卧槽太牛了
原著中有蚰蜒精这个怪物？
白骨之后再无西游是对斗战神OL没落的总结 不是故事大纲啊
六老师居然没来蹭一波热度，简直不敢相信……
育碧。圣莫尼卡。这些名字  这就是上面的风景
怎能忘了西游
希望有狮驼岭（原著描述的狮驼岭）
萧瑟牛逼
团队都躲到山里了哈哈
这才叫设计
真是取经四人组 会修成正果成就金身的那种
他 在 玩！！！！
强者发型
700以内我买=，=
只要不到4位数，首发必买
商城上架基本二三百左右，国人情怀在这严重加分500可以接受，1000想都不要想，不可能
曾经的梦想就是围着西游记转
说实话，第二阶段就有点舍近求远了，西游是人间百科，不只有反抗和压迫
自信点，可以把国产两个字去掉
得道了
前面问为什么是白骨的，应为曾经斗战神的遗憾啊
小心被狙
没有之一
我也哭了，太感动了
流水线生产
298正常
只要能做完 发售 钱多少并不是问题
这俩可是顶尖中的顶尖
可以众筹不 我们可是对国产3A心心念很久了
10块，当个朋友doge
出个 预售  我会支持
一千都行
曾经有外国人看了最后悟空打这么多敌人说还能保持帧数实属难得。希望他上市会有宣传的一样好。
这比我的世界地图包还大啊
298交个朋友
要真能愿我一个国产3a梦贵点我也会买  
斗战神还是积累了很多经验和实力的
300 不说了 交个朋友
吴承恩：“我当时真没想这么多！”
斗战神的小说版是朋友写的
吴承恩：当初我写的时候真的没想那么多
预祝大卖
草，说得真好
人人都是悟空！！！
300元内出必买
中国故事就靠西游记，三国演义输出了
等一下葫芦和棒子穿模了
团队在山里呢哈哈哈
百将行都没了……
赤潮都没人管了，唉～
小boss不等于静音怪？西游记看过吗？
我等，我可以等！
《完全没有》
西游记的核心思想是儒道合一
因为要站起来
就是更成熟了
别整缩字经了，有种东西叫画质选项
前面的，没尾巴是现代对猿的定义，古代猿和猴都一样，原著里孙悟空有时叫石猴有时叫石猿
出了我直接白嫖
《精 英 怪》
大电音寺
368交个朋友
必买必买，现在开始攒钱
坚持了初心是真不容易，不像天美，忘得一干二净
中国需要一款代表作
白骨夫人啊！
现在估计一大堆金主想收购这家公司……要顶住诱惑，努力下去
赤潮还可以
这极客风，爱了
3a顶级制作
换主机升配置也要玩
悟空明明是菩提老祖取的，唐僧取的是“行者”，黄字别乱说哈
真实游玩情况，CD好长啊
穷人，200内可以考虑
买！！！！！！！
开天之举
不要管时间，长也好短也罢，好好用心来做，横空出世
越来越期待了
1000以内买
卧槽  真的在玩  i了i了！！！！
育碧做的旅游模拟器，23333
一个关卡数千万？？建议分好几部去卖。
一万内必买
这项目 我投了
众筹怎么可能支撑一个3A.?
工匠精神！
一千以内，我买两份
shut up!and take my money!
卧槽，居然在玩！
别急着哭，他未必是真的孙悟空
一般都是248
中凑
赤潮有战役模式和自走棋模式，懂的都懂($^_^$)
东土大唐奥德赛
珞珈山？
如果黑悟空真的火了，赚到钱了。一个正向循环会出来很多优质3a
开放预购吧，我要买
战锤40k（无端联想）
我不着急
有没有兴趣做今何在的另一部小说若星汉天空啊
期待拉满了
有人注意了，对面镜子里面的反映吗
哈哈棒棒糖
撒豆成兵，不是分身
预祝大卖，我也会买
不可能，大厂必买你半条命，用钱砸也要砸断你一条腿
天刀主创，@北极光工作室，学学人家！！！
工作量太大了
真的牛皮
这要是还有很多人玩盗版，国内的玩家素质估计就没救了
懂了
境界啊
1000太离谱了吧，三部曲总共一千可以考虑
这就是道  这也是佛
挖人目前来看不用担心，需要担心的是内鬼
售价只要到400+销量500万就可以有两亿。。。。。
真正热爱的人是挖不走的
又一个六边形战士
399买了
赤潮下载
三年不行就再等三年，隐忍好吗？
10000以内买
又可以一天洗三次澡了
两千以内买爆
加了加了，定身术有个定字！！！！
六老师来做动作捕捉？
我开始担心什么时候来了
雄兵连+10086
觉得更像鬼泣的操作
众筹一把啊
人家不缺钱
应该效仿房地产，期房，出一部，卖一部，再盖一部，卖一部
60刀合理，别再国区低价了
牛逼！！！
求国家支持。文化输出以后就靠这些了啊，孔子学院靠不住了
学生党，咬咬牙买了
我觉得这个妖怪既然有个灵虚子的名号那还是做个人形态比较好
直接开花
2000以下，必买
草 这我还真没发现
预祝大卖！我就算花呗分期我也买！
真正的合格线
仔细看，弹反耗蓝的
恭迎猴哥回家
育碧做的地图确实强
環境殺XD
想买，可是没钱啊
那走我的钱！！
悟空是菩提给的名字啊
敢出敢买
大佬
肝儿疼的bgm
猴哥手游赶紧出出了我马上648
开花开花qwq
听说有黑心厂商挖制作组人了真气！
众筹我愿
我想到了福报，哈哈哈哈
悟空是一种精神不是一个定数
想想太吾，没做完就开始收割市场，敢出dlc能马上买爆，对于国内市场，钱真的不会是问题
怎么可以送钱给你们？
懂了，现在去赤潮氪金可以支持做黑神话
看一下一世之尊吧
搞得我准备再看一遍《西游记》
建议出个女儿国dlc 买爆
资本：只要妨碍我赚钱，国家都敢反
西游只有中国人才能做   (＾－＾)V
200-300交个朋友
别说三百，就是三千，交个朋友！！
这TM只是个精英怪   我靠
嗷呜～
我也要玩！
这还是精英怪
一个跟头能翻十万八千里吗
去，不就能玩到了？
手游圈钱保生存，单机深入做品质，这个模式我看行。
又让我们这些老玩家看到了热情❤️
说这种话的人懂古典名著的价值吗
众筹+招人吧
《合格线》
虽然平时有玩盗版，但这个一出，我必买！！！！
有实体版吗
预祝大卖
现在赤潮里三个形象都有，可控的1金币（行者，挡棍的3金币（大圣，飘带5金币（圣佛
斗战神前四章剧情真的无敌
单机？？
我的天呐！
96666
别刷了，不是有目前定价60美金吗
腾讯出现在这个视频里简直就是对这帮人的“侮辱”..
60美金
379交个朋友
道经里也有“悟空”的概念，三教归一其实是道教思想
我愿买一个梦
介四人情世故
他们就是斗战神前三章的制作团队 白骨夫人后再无斗战神不是随便说说的
非战斗人员请撤离
牛逼
人相我相众生，施主悟了
只有热情足够了才能一直坚持下去
这里真的泪目了
我的宝贝袈裟。。。
上下五千年有的是选题
我靠太用心了我的天
这真的是有梦想
木头的
他居然玩上了！！！！！
卧槽我以前就在转塘
这个不是蚰蜒吧
开众筹吧
做地图我服育碧 真的是一键生成
“精英怪”
单机是手游网友完全没法比的
众筹吧，这钱我掏还不行？？
为了面向大众肯定是要有难度区分的
灵虚子本来就是对佛法有研究的妖
这里为什么说是合格线，其实是因为战斗数据问题
dnf出来挨打
众筹吧
500以内肯定买了
这里莫名想到许嵩，嵩哥创作音乐的心态
为是什么用产品这个词，艺术更好不是吗
请把我的钱拿走
前面那个，只有你一个觉得像只狼
其实大学也应该这样
高中毕业必买
预祝大卖！
300以内交个朋友
天地大同
想去的想想自己有能力马
学星际公民众筹吧，投资要看投资人眼色，众筹不用，跑路都无所谓。
小 麦 酒 港
在做了 文件夹已经建好了
体大弱门，毛多弱火
悟空耳后的三根毫毛？
四 大 天 王
这句话真的绝了
懂了，马上氪赤潮
我天啊啊啊要听哭了
泪目
好幸运我生在了这个全面开花的时代
咱的真3A必须是西游
500以内我请宿舍一个一个
这理解，绝对支持
四大天王场景真的震撼
猴哥不会老啊，所以我觉得老头不是大圣
白骨之后啊，多少年了，尤总还我们一个斗战神的梦了
笑死我了 现在个个嘴上说600 1000买的 到时候绝壁盗版第一个
200元是半价吧 还买爆呢
实机演示是简单难度
电脑噩梦
这个毛发已经是业界顶尖水平了
两开花
希望保安措施做好，不要打扰到制作团队
薪火传承！
学习阿育对历史的态度
能
10000也买
大佬
他在玩!
很残酷的实话，3A不能低于30人
我们太需要给世界看看我们的东方神话世界了！！
考点，这是去过本部的人带回的消息
应该不会超过500
第三人称
这才是大佬
千万别崩了最后
看，走了左边的路线
我打算PC一份，ns一份
鸿蒙初辟原无姓，打破顽冥须悟空
劝退门神
出个体验版解解馋可好
来个预售，老弟先买为敬，你慢慢打磨不急
冲啊兄弟们，让这个公司里布满人才
六老师靠你了
\
能众筹不
挖人的大厂最好明天倒闭
吉吉国王哈哈哈
吉吉国王
前面那个说难卖的，并不，你可以去看看巫师三，内容思想都深，但并不妨碍它热销
我只能等三件
先发预售啊像光明记忆一样
没事 企鹅马上开始挖人
牛逼
好
育碧的场景说真的最棒
吼吼
预祝大卖
真的泪目啊
卡总瘦了太多了
和林魂一样
这不合金装备五真结局的斯内克吗
重新定义实机演示：你拍我现场玩
招文勇头发都要没了
罗小黑粉丝表示完全不慌
打破顽空需悟空
我只有一个要求 给我一个菜鸡模式 我不想受苦 然后我就打钱
路子对了
张履真《后西游记》
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
自观
其实真正了解游科的就知道他们不是执着于西游而是想要个3a项目
程序猿
看完斗战神再看就觉得真的牛逼
看山还是山，看水还是水
更可悲的是制作团队努力向你们讲述一个打破固有印象的西游，些人还在盲目推崇你心中自认为的经典，这难道不也是文化不自信吗
这是第一人称吗
说的太对了，能做好就是回应一切质疑最有力的答案
真悟空
六老师就算了吧 如果指指点点的加入自己想法 就成《吴承恩与西游记》了
《山海经》也是好的素材a!!!!!!
头反
《合格线》
尤卡瘦了
比起六老师，我宁愿星爷去加盟合作。。
积累资金后
算我求你了，开众筹吧
末法时代老完美世界了
预祝大卖
未来身 现在身 过去身
700以内都没问题
2000我都买 真的
就是 热爱
悟空传永远滴神
1
299交个朋友
680以下都接受
说真的出预购玩先买
比如：鬼谷八荒
你有这个心就好
实现梦想
这个环节要是投入最大的地方
四大天王
关键在于 一个 悟 字
ohhhhhhhhhhhhhhhhh
牛B
这不是精英怪了吧，刀狼教头才是，这个是boss
千万要沉住气，你们不被挖走会创造更大的价值，看看原身，别怂，就是干，
就算难度高，我也要买，通不了就开修改器
做成，名垂国产单机千史
鸿蒙初辟原无性
合 格 线
.0
这份诚意太足了
可是2077立项开始到发布就过了8年了，希望黑神话无敌
有望成为3A
看了之后太激动了
要注意的细节是毛涨火烧着的细节。好评+++
收了多少钱啊？离谱
预祝大卖!!!
BVIK54
充了率土好几个648了 不差这一个
这TM才是我们的神话
赞同！赞同！
满分作文
在我心中，战神只有两个：刑天和大圣
600以内，预定了
u1s1 别说面部表情这块儿了，动作捕捉，孙大圣这块六老师自称第二没人敢说第一了
羡慕了羡慕了
能不能成这都是一次壮举，就算失败了也是英雄
《精英怪》
虽然我穷请把我钱拿走万分感谢
哈哈，赤潮
我买ps5玩可以吧
预祝大卖
把我的钱拿走 拿走    快点
耗电，中国不缺电
手风琴
去战争艺术充钱
悟空是菩提老祖取得，不是唐僧取得
哇哦
好家伙，弹反还成只狼原创了？
预祝大卖
只要做得足够好，我自己就能引起新的潮流
坚决支持正版!!!
三年，隐忍
这里衣服着火了... ...佩服
500交个朋友
这就很难不购买了
画面太牛逼了
土豆公公
这就去买十套赤潮投资
众筹也行
一瞬间，以为操虫棍打雷狼
这画面好像阿凡达
电脑带不动啊啊啊啊
暗示我原神？
价格多少是小事，存钱买电脑才是大事
遇到你们太幸运了
卡总牛逼！！！！！！！！！！！！
这成本也太大了
可以一个关卡一个关卡的出
预祝大卖
预祝大卖
技术要求太高了
我只说一句话，(我要买正版的)。
脑袋上有个定字
5000以内 我刷花呗都买 
满分作文
未来可期
卡总瘦了好多啊
跑图累死
其实按章节购买我觉得是挺好的
81难不代表81个boss，有些难没有妖怪的
山海经怪异
俺也一样
没人注意对面镜子的反映吗？感觉芒果冰的长发啊，哈哈哈
可以先出抢先体验版嘛
老子买爆 就算要买p5才能玩 等你三年
卧槽。合格线。我爱了这帮魔鬼
都在挖 准备搞死他们
两年之后
黑魂？？
沉浸感不够，妖怪的生化气息还是差点味道
不能让人家用爱发电啊，
1000刀可以考虑一下
全村的希望
take my money!!!
我们发起众筹吧，别让他们忍被挖掉
好了不看了 必买
QAQ画质感人
我投六老师一票，老师演技还是没得说
1500以下我就买
满分作文
钱不够请务必众筹，别跟腾讯或网易之类的合作
预祝大卖
国内程序员手下留情别整盗版！
288交个朋友
699可以接受
大师，我悟了
斩三尸
原著都没有写完八十一难你还八十一个关卡
BGM应该是哩咕哩咕新年财里的
额头毛发有被压过的痕迹 应该是紧箍咒
六老师做动作捕捉还可以
up顶级文案
来吧，大家凑一点
这坏境太爽了呀。。
六老师配音也行呀
腾讯在挖人了
500以下就可以了，太高反而不好
希望300多
中庸之道！
BGM是啥？？？
预祝大卖！
懂了，你就说和手游名
woc这不会是租的我们学校的工作室吧？？？
对对子，在上不是南北，在下....?
《合格线而已》
腾讯滚啊 别毁了大家的期待
末法毁天道，悟空降群妖
这就是自信啊
像我一直觉得山海经那么好的题材，愣是一群人全TM做成页游
感到！
牛逼！
别吵了好吗 99美元交个朋友  普通版就行 不要豪华版
一千以下随便出
300以下必买
美术总监杨奇，真的是一个奇才
谁走谁傻。。。这是名誉，名誉钱买不来，时间也很难堆出来
我愿意超过500如果有带周边的话，可以更多
第三阶段很高了
我以为秦殇2呢
去请当年西游记的演员们吧
希望和战神一样好几部一共81关
敢出就敢买
和预告飞行路线不一样，绝对是实机
所以他们正在招人，还要提防tx之类的所谓大厂挖墙脚夺取战斗力
他们不是没钱  是没人！！
这文案！感动拉满
真好啊这地方
暗示马云罩着了？
这狼被猴子一棒打死了
boss骑车的场景，算致敬么
中国是低价区，所以3A才会这么便宜，讲道理，中国出一款3A大作，五六百都不贵
我等的起
500我都可以接受
能做出来就送你们超神
我现在就等这个，还有失落之魂和古剑4出来了。
哪个男孩不喜欢孙悟空
做得好一定买
市中心远 主要是便宜 哈哈
有一说一这个大圣建模好像雄兵连的大圣
觉得西游记这个题材太大了
把孙悟空这个头衔拿回来和文化输出的时候到了..
加油啊，全村人的希望
真不容易
1080p观看，谢谢
价格在300—500之间差不多
开发钱不够可以预售，国产第一部3A大作必须全力支持
去手游氪金就是众筹了
看到这一幕我泪目了！
体大弱门
大卖大卖
合格线？（国外大佬咬牙切齿）
法天象地
他在玩，他居然能玩。我也想玩。
拉投资 拉人才
建议卖得贵一点，500以内可以冲，让资本注意到单机玩家的购买力
不说了，赤潮已经在下了
那些挖人的人没有热爱只有生活 我也一样 所以我要骂他们 因为他们影响了我有更好的生活
悟空传永远滴神！！！
他在玩？？？他在玩！！！！酸了！！！！
合  格  线
快传火
对
满分作文
预祝大卖长虹
只要不在wegame 就可以
好！
不是挣扎 是西游记真的很多人看 现在也是
代言人找六老师
可以一个关卡一个关卡成地发售啊
卧槽牛批
预祝大卖
出必买啊啊啊啊
就是定到468港币豪甚至来个六百元我也买了
三年之约！！！！
腾讯做个人吧
一键三连了…
必须搞死，不然我们大厂的脸往哪放
鹅厂网易不求帮助，只求不要捣乱
只要质量足5年愿意等
加油，这已经上升到整个国家了，真的是第一部三a啊
强行拉高业界水准？
开花结果
这都需要钱啊
500交个朋友
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
所有方面都盯着目前业界顶尖水准啊，有目标是好事，但是不要太苛求自己了
我看到了另一个六道无鱼
《发  际  线》
别捧了站在客观角度撑死定价350 再多就不合理了
我们愿意等
悟空传!
上一个这么说的是暴雪
开众筹
真三国无双拿？
斗战神老玩家狂喜
鸽子城与勇士
爷买了
预祝大卖！
大师我吾了
每天存十块钱
就是这些细节打动了我
看到没有，赶紧去氪！
都是细节
老黄狂喜
比如bug
猴哥回来了
卧槽，就在学校旁边
或许这个世界上根本就没有悟空，亦或者人人都是悟空
聊自己喜欢的东西 , 眼睛都是发光的
比较科学是199到350之间
400以内亏？你开玩笑吗。只要制作精良 你看大表哥2多少研发资金，卖了多少？
就算你说今天不录了，你还是要给钱。
阿里个p，别传谣了
《单薄》
谁不爱齐天大圣啊！
开花没绷住
猴子的小号？
化 腾 的 前 员 工
五百内交个朋友
甲级战犯，精神变态
刷六小龄童的同学还是没明白西游记在讲什么，很喜欢斗战神的一句话“狗罢了”
握草牛B
这真是把热爱与工作合二为一了，用心了就一定能做好
目光坚定
倭国的建筑
卡总不缺钱的，他们缺的是人
悟空不是用上了虚幻5吗
大佬的发际线
刀狼
精神变态出现了
精神变态
呸！尼尔豿杂！老子他吐口痰再走
有文化老本吃才最值得自豪，像美丽国有这老本吃吗？我们不仅有还无穷无尽吃不完！
我看见了精神变态
猴子老了
一千以内秒入
希望我孩子长大能玩上
追逐梦想的人很幸福
离职回来追求理想的生活.......
我欲成仙，快乐齐天
要学习R星，好东西不怕晚啊
赛博朋克2077：这个我熟
半年 了 只发了个三分是 视频
全体起立。。。这尼玛就是我们等了那么多年的国产3A巨作啊。。。。。
还有狗害怕的叫声
别人提一下，被喷成这样，就这素质？
30多人你TM做这样？给你300不得上天？
育碧：你直接喊我名字得了
大佬般的发际线啊
我不是来跟随潮流，我是来引领潮流
感觉铺的有点太大了，不知道能不能做完做好
翻译:老子有钱
回来想做坏事
等我毕业，我也要去帮忙
游卡你看看尤卡
cao，你都玩上了？我呢我呢？
谁挖人谁司马
我个人认为400左右毕竟生化危机都可以快400了
六老师年龄都多大了你让他翻跟斗
老程序员
没素质的人才会打扰别人
缺钱缺人说一声，大家挺你
挖人sm奥
这个设计理念太赞了，确实是这样
大佬发量
腾讯
希望这群疯子能给我们一个最真实的交代
战术后仰！！！
这苍狼咋那么像狗
我一眼就看出你不是人
我尼玛这么过分的吗？！
冲进去抢手柄
御用导航哈哈
不灭狂雷 灵虚子
快去请六老师
狼崽子们别逼逼
三百左右必买
狗卡？
和演示的定身不一样
和那个13分钟演示的不一样的，真的有东西
那些说4位数的，请不要哄抬物价好吗？请符合行业环境来理智支持
热爱，做自己
预祝大卖！！
成本估计在5亿左右
牛逼
我才三十二！！！我能等！！！！！！！
今何在也值得吹？还天下第一？搞笑
预祝大卖
弹幕就别什么1000了，648交个朋友
能在中国做黑悟空的人，会简单地被钱打动吗？
铜头铁臂要是主动技能的话那血条就没有存在的必要了
说的真好 这个团队 真的是大佬云集
别说话，钱给你拿走
给人生一个交代
先做好这个，再慢慢开发嘛
我觉得那个老猴子就是那个金蝉，，
falcom想握个手
妖乱大地。。。
这才是真真正正的理想主义，这才是真真正正的良心企业，这才是真真正正的追梦人！
自信点把国产去掉 我觉得年度可以随便拿了
老板大气
我是给你钱吗，我是给猴哥花这个钱
老祖宗给的那么多东西，先好好吃透了再说别的吧，老文化先包装起来
弹反又不是只狼专有的，刷nm呢？
1000以下卖！
我要去当保洁，我要给他们做饭
想买 不知道电脑配不配
预祝大卖
亚瑟王快被外国吃烂了
100,200多吧
如果完整做完200以下买的别jb丢人了 还是挣点钱多吃点肉吧 别恶心人了 人家用爱发电？
六。。。。？这人品还不知道？
大的要来了
出了买爆
六老师老了，否则他可以帮你们动作捕捉
我透！快点卖吧！
别bb，什么时候能卖，快点！
肯定必须啊！！！！！！！！！！！大圣乃是我国大一英雄！！！！！！！！！！
只狼很像的那个，我也拿筷子吃饭，所以就是你爸？
这黑眼圈。。这眼袋。。辛苦了
500以内我无条件支持，1000以下我可以考虑，毕竟是我男神齐天大圣
卡总有想法
安然销魂饭
饼好大
冲啊
只要做出来，我愿意等，请做出来
手残  出必买
悟空传我看过
斗气化马跟上海大娘炮吗
小猴弟
强烈建议关弹幕看，有的弹幕恶心人
网易都什么样了，还有nt在那洗呢
500美元以内，必买
挖人的全家灵车漂移
只狼的滚吧
鹅厂缺钱？我们充Q币你就亏？你马化腾？
300多感觉能接受
有实体盘没有我要买！！！！！
浮想联翩
1000以下，交个朋友
我已经坐化了
爽上
果然，我还是想做齐天大圣
5555 只恨自己不是这个行业的
象山艺术中心了解一下
给我冲啊！！！！！！
看得见摸不着
懂了，这就去充钱
400rmb。500万销量2亿体育是数学老师教的吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈御用导航哈哈哈哈哈哈哈
模拟人生：红楼梦。哇哈哈哈
真我，本我，超我
你在说屁话，3A定价就是这个，况且从目前角度来看，这都快跨时代了
要做就做做好
预祝大卖
丑化得我可笑了，你知道你心里威风神武的孙悟空在原著里是什么形象吗？你在这章口就来，还打算让主创人员给你谢罪吗？
什么时候，有压力一定要说出来呀卡总
看屏幕，猴子在挂机，真是实机操作！
张承恩直呼内行
这发量
一万以内
六老师有徒弟
说实话我想玩那个那弓的小妖
六老师能灵堂麦片我就看不起他
你只管开发，办法老谢来想
这文稿水平太高了，佛经都读了
实机这水平数千万太真实了，
100以内那位，你还是去玩开心消消乐吧
198交个朋友？198只能和大圣归来交朋友（滑稽）
打口水的那个等等我
挖人的公司老板双亲献祭
600左右加上我
加油，我愿意等。
woc，我以前的画室边上
好的但丁
他在爽了
可以出几百个DLC
黑熊精
手好看（对不起对不起
做自己喜欢的事情，这样才能出精品。
巨 佬
握草 你玩上了 我们还看着！！
冲！
别杠了，专心听
我就想做个梦，然后把他做完
这里可以看到，金蝉是可以自己操控的
我要去盘丝洞
这老本都是积淀下来的，一辈子一个人能把某个方面吃完就算nb了，还想全吃……
399交个朋友可以吗
把嘴闭上，我说一个数，398 买爆！
想要海飞丝毛发？你家妖怪天天洗澡护毛呢？
直接开花
在做了在做了
几年？
998我要
棍猴
第四阶段，单挑孙悟空，踏上新的决斗征程
握草！？！！！
弹出硬直来就算是弹反吧
让自己成为潮流
当前可控制，“当前”要考，花圈
西方魔幻做多久了，精品少了么？
shut up and take my money
实机演示！！！！
猴弟
UP很专业
把嘴闭上！199三百份，马上开抢！   无脑下单
5w的那个别装了，嘴炮一个
招实习生么，我什么都愿意学的
这土地纯白人长相有点难受
那个大头妖怪
目前定价60美金，如果产品和pv差不多，这价格根本不算高
西游是我们每个人都有的共鸣，中国独有
文艺复兴前夜的启蒙
程序猿，2333333
我肾虚子
三年之约
我去······我也是看到这里湿润了
那不是竹林啊
照搬斗战神的场景？斗战神场景能有这质量？你是nt吧。
说500往上的多少沾点
斗战神被TX毁了
细节太打动人
我胖虎话说这儿了，800内基础版，1200内典藏版必买！
根本就不是人才资金的问题
林魂直呼内行哈哈哈哈哈哈
一看就是大佬的发际线
当前可控
谢谢
这便是老祖宗留给我们的宝贵财富！
这是根木棒
300以上可以
甲级战犯
把手柄给我，我要玩
可以可以，多出几个dlc，冲爆好吧
三百少了吧，感觉这品质得五百以上吧
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
这nm就是狼儿
好的半藏
还在挖人，挖你麻批！有理想的公司都被毁了！！！
有点老滚的感觉
嘴是真能翻
御用导航哈哈哈哈哈哈
好想买个大圣手办
做个女儿国关卡
恶心网易，当年差点催垮了剑三
60美元定价。
学生党500一下秒
希望能坚持初心吧做下去吧
ns能上就好了
真想做出点贡献就充点钱吧
预祝大卖
吃古典老本？中国上下五千年的老本你吃得完么
弹幕懂哥已经被挖走
= = ......又一个大V.......
我还是想要我的斗战神
开花
无回滚是真的要命
steam 玩家表示 1000w销量保底 198
猴性
nt别猛吹高价，太高了销量不够找你?
国产单机之最
赤潮
真的，我愿意以两千块的价格去众筹
者行孙        孙行者        行者孙
自己都不爱的东西，玩家怎么会买单
别做成魂系啊 手残党太难了
大战天兵天将可不就是割草么，名正言顺啊（滑稽）
卧槽 我忽然反应过来这是大佬拿着手柄在玩我们自己的3A大作啊！
这么大吗
腾讯别不要脸
把挖人的曝光出来，拉进黑名单！
鹅厂猪厂希望要点脸面滚远点
如意金咕噜棒
猴子卡着一只
冲冲冲！
他狗曰的在玩儿，我酸了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
他狗曰的在玩儿，我酸了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
他狗曰的在玩儿，我酸了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我太喜欢抖的那一下了
81个关卡？？？我要玩女儿国！！！
狗腾讯出来挨打CNM
有分析真假美猴王只是悟空自导自演为了佛位搞出来的
卧槽，这想法
弹幕说一千的都是小孩儿吧
自己按空格，每一帧翅膀都很真
然而还是阻止不了狼之子高潮
定身的传金柝吧
电脑带不动我太难了
悟空传，冲
尼噢！我吐了！！！嘿忒
野心好大，我好喜欢
这黑眼圈
RTX+DLSS2.0感受非凡享受
我就是潮流
中！
500以下交个朋友
哇，这个棍子的弹性做多钱，爱了爱了
杨奇啊 带劲! 难怪
突然开花
中二时期。。
世界观?呵，看来你也就只知道一个lol了
操控大圣还有什么压迫感吗？
不给你当场实机演示？叫过去给你看片儿？
预祝大卖
分章节啊，西游记这么长，我都想玩到！！！！
我想玩试玩版。。就视频中的操作。。
了不起 马云快投钱 是你切入马化腾领域的机会
企鹅该死
大圣回来了
说像只狼的不是只玩过只狼，而是只云过只狼，没玩过见识短嘴巴贱
希望等我高考完再出
尼尔给爷死
别去，别去干扰他们，他们现在忙于人手招聘和阻止挖墙脚已经够忙了
